是这样的，该文件夹下的1.txt就是原本（ONS 模拟器版本）上的脚本文件（含字幕的），我要把里面的中文换成日文（我从电脑版本的日语版中的得到的字幕文件）（ALL.docm)。（因为找不到手机日语的版本），首先我把括号里的【】这个里的人物名全部换成日文的人物名，只有一点特殊的不在这个括号里就是？？？？？莲华，特殊处理一下，然后就是把所有的「」里的对话进行替换，这个替换问题在于1.TXT文件里的有一句没有」，还有一句有两个」」，两个的倒是没什么影响，但只有前面那个的话就无法进行替换，导致从那个后面的对话错位，前移了，好像是在第6645句到第6670句之间的一句吧，总之后三位是没有问题的可能不是六千而是七千五千之类，，反正这个解决以后，我的宏（网上东复制一段西抄一段的产物）很好的运行了，我当然都惊了，没想到我的宏会运行得如此顺利，，但是后面的步骤就困难多了，因为旁白没在两个文件当中都没有标记，或者说标记不明显，没有前两步替换的东西的括号，我没法把它的判断标准抽象出来写成代替步骤，，或者说有点复杂不想搞，，另外两个文件当中的旁白并不是一一对应的，1.TXT当中的旁白不全，少个十几句的样子吧，因此我更没法写代码来处理这个复制工作了，于是我决定手动复制，，花了我几天时间终于完成了。。。1.docx是我成功的产物，把它另存为TXT文件就和1.TXT一样了。