1.惊魂一夜【1】
一间五星级的酒店的房间里不时的传来女孩阵阵无助的哭泣声。【文字首发】
“放开我，求你放开我叔叔。”颜诺无助的大眼睛上满是泪水。
“叔叔？”男子停在了那里，在女孩身上扫视了几眼，平胸，还有那略带稚气的脸庞，难道他带来一个未成年少女。
她的眼泪顺着额角慢慢的流了出来。
这个女孩很瘦弱好像有些营养不良一样，而且也没有什么身材，和他以前的女人相比，简直是一个是盛开的鲜花，而她就是那个还没有开放的花苞。
不过她清澈的双眸却让他的心涌起一阵奇妙的感觉。
一个小时后……
他穿上衣服，拿上自己的东西出了房门，他还有很多事情要做，一定要查出来是谁给他下药的。
颜诺看着离去的背影直到外面再也没有声音后才缓缓的睁开了眼睛，她躺在酒店柔软的大床上泪如雨下。
这个世界还有人真正的关心她吗？想着她感觉自己的世界一片冰冷。
她的双腿已经麻木，连站起来都打颤，她看着腿上已经干涩的血迹顿时吓了一跳，她受伤了……那个男人把她弄伤了……
面对着这一切她不知道该怎么形容，在她的世界观里和男孩子接吻就是犯罪，更何况她现在还被人侵犯了，那么她一定是不干净了。
看着身上一串串暧昧的红印，她知道明天或许整个学校都将会知道他被舅妈卖给了一个男人，而且身体已经不再干净，那么她暗恋的学长也会嫌弃她，所有的嘲笑和讽刺都会接踵而来。
她看着桌子上放着的水果刀，突然下定了决心。
她脸上带着不甘，带着留恋，狠狠的划在了手腕上，电视上的人都是这么死的不是么？
想着她的嘴角竟然划过一丝笑意来。
朦胧中她好像看到了从天国来接她的爸爸妈妈。
她看到他们伸出手来迎接她。
尹天寒刚出酒店没多久，他就接到了一通急促的电话。
“请问是安先生吗？”电话那头是个陌生的声音。
“怎么了？”
“跟您再一个房间的女孩自杀了，现在正在送往医院的路上，只能联系到你。”那边是酒店的服务员。
尹天寒顿时呆愣在了那里，不是收了钱自愿的吗？为什么还会自杀？
他没多想，问了是哪家医院后，就调转车头往市医院里奔去。
急诊室里一直在进行抢救，红色的灯一直闪烁着让尹天寒的心情有些烦闷。
他点燃一根烟正要准备吸，却被医生制止。
“安先生，现在血库里供血紧张，女孩的血型是a型……”护士看着尹天寒说道。
尹天寒不耐烦的打断护士的话：“抽我的吧！o型的。”
说着尹天寒一把撩起了衣袖露出白嫩的手臂。
护士看着尹天寒帅气的面容还有那潇洒优美的动作所吸引，直到尹天寒不耐烦的催促了一声才脸红的带着尹天寒进了一间办公室。
一个美男随意的一个动作好像都比那些丑男们要帅气优美很多，更何况还是尹氏集团俊美的年轻总裁。
输完血后，尹天寒疲惫的靠在走廊上的长凳上盯着急诊室的门口。
终于门被打开，从里面推出一个面色苍白的女孩。
“安先生麻烦你去办下住院的手续。”一名医生看着尹天寒说道。
尹天寒点点头，往楼下走去。
拿出自己的身份证交了些住院费，便上楼去看昏迷的颜诺去了。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
2.生死徘徊【1】
尹天寒看着病**的颜诺，没想到现在仔细看这个女孩才发现女孩的年龄好像不大，脸庞很稚嫩，有些婴儿肥的脸庞有种病态的苍白。【文字首发】
身体好像极度的营养不良。
他轻脚走出病房，在门口拨打了个电话。
“乔安，你昨天给我找的那个女孩的资料给我送过来，越快越好。”
说完便挂下了电话，此时他的脸色有些冷冽，任谁都看出来他心情不好。
就算他女友无数，而且还有很多是娱乐圈里的女明星，但是他从来不强人所难，而且现在更重要的问题是看看这个女孩是不是真的是他想的那样未成年，那样的话他的罪孽感就太重了。
没多久，乔安就带着一些资料匆匆忙忙的赶到了医院。
他把手中的资料递给尹天寒，脑袋垂了下来不敢看他。
尹天寒迅速的翻开资料，只见上面的资料显示。
颜诺：女
年龄：14岁
家庭状况：父母双亡，在舅舅家长大。
尹天寒的脸色一下子阴沉了下来，虽然想过她可能未成年，但是也没有想到会这么小。
他把资料摔在乔安的脸上冷声道：“这就是你找来的女孩，你想害我么？”
语气阴冷让人不自觉的打个寒颤。
“安总不是这样的，那个女孩的舅妈虚报年龄，对我说她已经18岁了，我才……”后面他已经说不出话来了，脸上的汗珠不停的落了下来。
“从现在开始你被革职了。”
冷冷的丢下一句话，尹天寒便转身进了病房。
乔安站在走廊上久久不动身体，他只不过帮朋友一个忙而已，没想到那个女人竟然敢骗他，而安总也不顾及他这么多年在公司既是没有功劳也有苦劳。
他看着病房的方向，阴冷的看了一眼后，然后转身离开。
尹天寒看着病**就连睡觉都不安稳的女孩，心里募得升起一丝怜惜，紧接着是深深的内疚。
颜诺好不容易看见了爸爸妈妈，可是却被一阵强光拉了回来，接着她又梦见了那天晚上发生的事情。
推荐本人的另外一本vip作品《暴君的疯狂索爱》
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
3.生死徘徊【2】
她无助的就像是一个拼命挣扎的羔羊，那么可怜，眼睛上的泪水倾泻而下。【文字首发】
“不要……不要碰我……”女孩的嘴唇惨白，哆哆嗦嗦的溢出几句梦呓。
尹天寒不知道该怎么面对这个女孩，他竟然侵犯了一个未成年少女。
他翻开资料看着上面的电话号码，犹豫了一阵还是没有拨打出去。
那个为了钱可以卖掉颜诺的舅妈，那样恐怖的家庭她还能回去么？如若不是对生活失去了希望，她又怎么会走向绝路。
想着他站起身子，弯下腰把被子往上拉了拉，把她挣脱出被子的手臂放了进去。
一3年后
时间一晃而过，颜诺已经17岁了。
她已经在这个家里呆了3年了，在外人看来她是尹天寒的表妹，是他好心收养的弃儿，可是她明白她和尹天寒并没有什么血缘关系。
三年前从医院里出来，尹天寒带着她离开了那座城市，然后在他家住下，现在的她不用像以前那样拼命的做家务，也不用看舅妈的脸色，她开始上贵族的学校，然后过着大小姐的生活。
“颜诺，我能不能请你吃饭？”学校里的校草截住正要放学回家的颜诺说道。
颜诺心里一阵冷笑，现在她的人缘很好，所有的人都看重了她的家世出身，都以为能榜上尹氏集团的尹天寒宠爱的女孩就能够享受荣华富贵。
“对不起，我没有时间。”颜诺漠然走开，虽然这个男孩很帅气，但是和尹天寒比起来还是差了好几个档次。
“这样啊！那下次吧！”说着灿灿的离开。
“看，颜诺还是那副样子，真的以为自己很了不起吗？哼！真高傲！”后面传来的话一字不落的传进颜诺的耳朵里面。
她没有时间多停留，因为她要回家，想着她的嘴角划过一丝嗜血的笑意，带着一点恶作剧般的幸灾乐祸。
她上下学都是乘出租车的，从来不做司机的车，她和尹天寒之间也不像传说中的那样，虽然她衣食无忧，但是他们之间并没有多少的交流，她只是喜欢惹他生气看着自己打破他的底线而高兴。
出租车在一个豪华的别墅前停了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
4.斗爱游戏【1】
颜诺直接奔向尹天寒的卧室，一路上她躲躲藏藏绕过了佣人的视线。【文字首发】
房间里传来一阵阵暧昧的**声，那么羞耻，她永远记得三年前的晚上，说实在的她知道真相后并没有去怪尹天寒，她该恨的只是她的舅妈而已。
可是她却不喜欢尹天寒对别的女人那样，她现在早已经不是当年那个天真的女孩了，对于这方面也是懂得。
“天寒****”
“快*****”
里面yinhui不堪的呻吟声和说话声一字不差的传进颜诺的耳朵里面。
她偷偷打开一个小缝隙，把几只假蜘蛛放了进去。
正在里面和尹天寒运动的安莉，突然感觉一阵不对劲，只见她的身体上爬着一直蜘蛛，而她的胸部也爬着几只蜘蛛。
“啊…………”一声破晓的尖叫声在房间里响了起来。
颜诺在房间外捂着嘴巴偷笑了起来。
尹天寒看着几只假蜘蛛有些无奈，这种老套的招数玩了三年了，她竟然还玩不够，那么多女伴都被她给吓跑了。
本来兴致勃勃的**，突然软了下来，他站起身子从**拿了一块白色的浴巾系了上去。
“天寒，蜘……蜘蛛。”安莉惊恐的指着地上的蜘蛛。
“送你的，你可以走了。”
尹天寒冷声道。
“天寒不要吗？我们还没有尽兴呢！”安莉看着尹天寒一脸冷漠的样子顿时慌乱了起来，不顾脚下的蜘蛛，直接站起身子抱住了尹天寒，丰满的胸部在他的身上磨蹭着，白皙柔软的小手伸向尹天寒的身下，企图挑弄起他的兴致。
“滚……”尹天寒冷冷的一个字把安莉打下了地狱，刚才还温柔缠绵的男子竟然在一瞬间变得这么冷漠无情。
冰冷的唇角带着一丝嘲笑看向安莉：“还想我再说第二遍吗？”
安莉终于读懂了眼前这个男人变化莫测根本不是她能掌控的，想着她迅速的穿上地上的衣服，逃也似的跑了出去。
{各位喜欢的亲，收藏，订阅，投票】--------
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
5.斗爱游戏【2】
“出来吧！”尹天寒朝门口喊道。【文字首发】
颜诺这才从一盆滴水观音后面爬了出来。
看着尹天寒阴郁的脸颜诺嘟嘟嘴巴没有说话。
“你到底想怎么样？”尹天寒有些无奈的抚了抚额头。
“你是我的男人，不许别人碰。”颜诺的眼底闪烁着一丝的坚定，她定定的看着面前的尹天寒。
“你还小。”顿了良久尹天寒开口道。
“已经不小了。”颜诺的脸上划过一丝狡黠的笑容。
只见她伸手利索的把身上的衣服脱光。
尹天寒惊讶的看着他的动作，一时间惊慌失措的把身上裹着的浴巾裹在了她的身上。
“别胡闹。”
“这里已经不小了，你不是喜欢d罩杯的吗？虽然还有很大的差距，但是已经到了b罩杯了。”说着她的眼神顺着尹天寒的身体向下看去。
此时尹天寒因为看到她的裸，体奇怪的有了反应，身体某处竟然有了反应。
“看，你的身体需要我。”颜诺指着尹天寒的身体说道。
“穿上衣服出去。”尹天寒有些尴尬。
不可否认的他忘不了三年前的那个夜晚，那种美好是他在其他的女人身上找不到的，但是同时他也知道，那是他这辈子藏在心里的阴霾。
“不许带那些乱七八糟的女人回来。”颜诺眼神定定的看着面前的尹天寒。
“颜诺请搞清楚你的身份。”
颜诺顿时有些委屈，她怎么忘记了自己的身份，她只不过是他看着可怜才拎回家的女孩而已，她只不过是在这里吃闲饭的人而已。
想着她忍住即将溢出来的泪水拿起地上的衣服便跑出了房门。
尹天寒盯着地下被她遗忘的内衣，眼神发起呆来，他弯下身子捡了起来，三年了，没想到她的身体真的成熟了很多，多了更多的诱惑力。
ps：本书悬念很多，所以，看故事的时候，一个微小的细节就是一个精彩的故事，可能有的读者觉得会乱，那是因为你还没读到最后，至于每个谜底，都有揭开的一天。本书在手机书城上的成绩已经一万的收藏，离不开读者的支持，希望大家继续支持。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
6.斗爱游戏【3】
颜诺找了一间房间把衣服穿在了身上，整个身体都有些无力的沿着墙壁蹲了下来。【文字首发】
这个世界上只有他了，只有尹天寒了，她真的不想失去他，就算是她任性好了。
她把脑袋埋在臂弯里，昏昏沉沉的睡了起来。
真的是她太下贱了吗？她之所以胆大起来还不是看着那些整天勾引尹天寒的女人在他的面前脱光衣服，她以为这样是个好办法，她以为这样告诉他长大了，他就能接受她。
她记得上一个离开的女人曾这么对她说过：“男人其实喜欢的就是这样出得了厅堂，上得了床的女人，在男人面前你越**他们越开心，像你这么纯净的人，怎么可能让他喜欢上你。”
那个女人的话还回荡在她的耳边。
她一直以为她说的是对的，因为那些出现在尹天寒身边的女人个个身材妖娆，而且每次的**，声都那么**，荡，她甚至偷看过。
她知道尹天寒喜欢什么样的姿势，她知道好的技巧能让男的欲罢不能，看看吧！她颜诺早就变坏了。
“颜小姐在里面吗？”外面响起了田妈的喊声。
颜诺迷迷糊糊中才醒了过来。
门打开是田妈一脸焦急的表情。
在这里除了田妈外，其他的佣人都不把她放在眼里。
“田妈，我没事。”颜诺的声音有些暗哑。
“每个房间都挨个找过了，可算找到你了，快去吃饭吧！”田妈慈爱的面容让颜诺心底一暖。
走进餐厅的时候，尹天寒已经坐在了餐桌前。
颜诺坐在餐桌前故意没和他说话，低头吃着饭两人都闷声不语。
“这么巧，来的正是时候。”门外传来一阵痞笑声。
颜诺眼睛都不抬一下，她知道来人就是尹天寒的好朋友安于泽。
“怎么了小诺？谁惹你不开心了？”安于泽旁若无人的坐在了颜诺的身边一脸的关切。
“田妈添双碗筷。”尹天寒面若寒霜的看着安于泽搭在颜诺肩膀上的手冷声说道。
田妈应声离开。
“你的面色这么差不会是那个不行了吧！”安于泽不怕死的说道。
尹天寒从牙缝里挤出几句话：“要是不想吃饭的话就给我马上滚。”
“这么禁不起开玩笑，这次人家可不是来找你的，小诺明天是周六，我带你出去玩。”
说着一脸璨笑的往颜诺碗里夹了一些青菜。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
7.美女明星【1】
颜诺看了看低着头吃饭的尹天寒点了点头。【文字首发】
其实他是因为听到尹天寒跟他说颜诺又吓跑了一个女人的时候，特地过来帮他解围的，他可是深深的了解欲火不能发泄的苦衷的，看来他要帮好友一把了。
“天寒，我们公司今天又个宴会，你有空的话就和我一起参加吧！”安于泽看着尹天寒说道。
尹天寒会意点点头道：“好，多和几个商家接触下，利于下个项目的开发。”
“我也去。”颜诺轻声说道。
安于泽顿时长大嘴巴愣在了那里，颜诺一般是很少出席这种场合的呀！
“你还没有成年，那个地方不能随便去的，我们宴会是在酒吧！”安于泽想了想终于找到了一个借口。
“那是什么酒吧？”颜诺看向安于泽。
“那个……等待酒吧。”看着颜诺清丽的双眸他不得不咬着牙撒谎。
颜诺不再说话，放下碗筷说道：“我吃饱了。”
她站起身子没看两个明显有蹊跷的两人径直回了自己的房间。
看着颜诺离开的背影，安于泽才松了一口气。
“天寒，我感觉小诺最近盯你盯的更紧了，看着她清澈的眼眸我感觉说谎都是罪过，兄弟你欠我一次。”安于泽看着尹天寒说道。
尹天寒没有说话，但是一记冷眼过去安于泽便住了口。
夜晚泛着暧昧的气息。
街上华灯初上。
两辆豪华的劳斯莱斯跑车在一家高级的五星级酒店停下。
两旁的门卫上前恭敬的打开车门。
安于泽一身风流倜傥的白色西装走下了车子。
紧接着身后是一脸冷冽帅气的尹天寒。
他的面貌和气质就如他的名字一样。
走进便让人感觉一阵寒气，走过之处气温都低了几度。
“这次可是一个人间尤物，你去看看吧！保证满意。”安于泽在尹天寒的肩膀上拍了几下嬉笑道。
尹天寒没有说话，脚步直接迈进了面前的豪华酒店。
拿着安于泽递给他的门牌号直接上了6楼。
推荐我的微博：t.qq./henyuyangfei
推荐我的微博：t.qq./henyuyangfei
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
8.美女明星【2】
“这是给你的，这个可不能马虎，要擦干净嘴的。【文字首发】”
只见一个弧度划过，一盒冈本稳稳的落在了尹天寒的手上。
尹天寒的嘴角划过一丝笑意，他倒是没有那么细心，倒是安于泽帮他想着。
两人各自进了各自的房间。
开门后房间里竟然一片漆黑。
尹天寒在门口的开关处按下了开关。
只见豪华的大**躺着一名身材火爆，姿势勾人，面带媚笑的美女。
女子身穿粉色的薄纱睡衣，身材若隐若现，那层透明的薄纱披在身上，这根本就和没穿没有什么区别。
女子在**做着各种撩人的姿势。
本来刚盖住臀部的睡衣经她几个动作后，竟然若隐若现里面的风景。
“安总我等你好久了。”语气好像专门经过训练一样，每一个字都拿捏的那么到位，那么简单的一句话就让男人有种**的感觉。
果然不愧是娱乐圈里的性感女神。
尹天寒解开脖子上的领带，慢慢的脱下衣服。
“我帮你。”女子好像比他更加亟不可待。
其实在她看到尹天寒那俊美无双的面容后就为之心神荡漾了。
在娱乐圈里面她什么人没有陪过，导演、监制、投资商、凡是拉上关系的都睡过，可是却从来没见到一个身份地位如此尊贵，而且相貌又绝顶的男人。
莫说他是尹氏集团的总裁，就算是个穷小子她都愿意和他玩上一夜。
这个女人就是娱乐圈赫赫有名的性感女神莫雪。
莫雪帮尹天寒快速的褪下身上的衣衫，看着他露出精壮的身躯不由得咽了口口水，太完美的身材了。
她白皙的芊芊玉手抚摸上尹天寒光滑细嫩的肌肤，不得不承认这种皮肤连身为女人的她都为之嫉妒。
双方火热的调，情下，两人上了床。
尹天寒看着身边这个人间尤物，可是他的脑海里却一直闪现着颜诺的身材，那明显比三年前要丰满一些的身材，带着一种青苹果似的诱惑，让他该死的联想到三年前触碰她时的美好。
本人另外一本《暴君的疯狂索爱》狂更ing。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
9.感觉不对劲【1】
在他进入她的那一刻，他的脑海里却回想着三年前的那一天，感觉不对，那种欲仙欲死的感觉和现在的感觉完全不对，根本是两种味道。【文字首发】
想着他竟然再也提不起兴致，从她的身体里退了出来。
看着站起身子毫无**的尹天寒，莫雪起身抱住他的腰身。
“我要……”
“没有兴致。”尹天寒冷冷道。
“可是你刚才明明……”莫雪的声音里带着迷惑。
“难道你那方面……”莫雪刚想要说不行，可是对上尹天寒冰冷的眼神住了口。
谁都知道尹天寒的女伴无数，不可能不行的，难道是她的诱惑力还是不够。
想着她用**的身体在尹天寒的身上上下其手。
尹天寒眼神里闪过一丝厌恶。
莫雪的身体被尹天寒推开一下子摔到了地上。
他的表情冷漠的让人胆战心惊。
转身再也不看莫雪一眼，匆匆的出了房门。
他的脑海里竟然回想到颜诺等不到他回家一脸焦急的表情，想着他不禁加快了步伐。
车子开到了极致，初夏的a市一阵凉爽，因为沿海，所以就连空气里好像都带着淡淡的海水味。
车子在临近郊区的一栋豪华庄园里停了下来。
门卫开启大门，银灰色的劳斯莱斯银魅慢慢驶进别墅。
颜诺站在二楼的窗台上看着下面的车子，嘴角泛起一丝笑意。
尹天寒把车子停好径直上了二楼，看着里面已经熄灭的灯光正要犹豫着是否进去。
突然门碰的一声从里面被打开。
颜诺一身粉色的蕾丝边的睡裙衬托着她白色如玉的肌肤经让他的喉咙一紧。
“你找我吗？”颜诺的声音很清淡，那么的轻描淡写和白天完全不一样。
尹天寒只好灿灿的说道：“我只是来看看你睡着没有。”
他的表情有些不自然好像被人抓住做坏事一样，这么青涩的表情已经很久没有出现在他的身上了。
“进来坐坐吧！”颜诺让开身子示意尹天寒进去。
她的一只手按下门上的开关。
灯一下子亮了起来。
尹天寒这才看清她身上的睡衣竟然接近透明色，里面并没有穿内衣，那曼妙的曲线若隐若现。
他的身体该死的又出了反应。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
10.感觉不对劲【2】
他意识到不好，正要准备转身离开，却被颜诺一把拉进了房间。【文字首发】
他不是拉不动这个未成年的颜诺，可是此时此刻他却用不上丝毫的力气。
颜诺踮着脚尖，粉嫩的唇瓣凑了上去。
午夜好像带着奇怪的诱惑，引诱着人背叛自己的思想，追随着身体上最原始的**。
颜诺的吻痕青涩，但是那滑嫩灵巧的舌但是带着无与伦比的媚惑。
她的手笨拙的帮他褪下身上的衣物，直到他露出蜜色健硕的胸膛。
尹天寒伸手按下了开关，整个房间黑暗了下来。
粗重的喘息声响彻整个房间。
那种三年前的美好带着无与伦比的媚惑充斥着他的脑海。
比三年前更美的感觉，因为这次的主人不再是被强迫的状态，她的手在他的身上游离，好像就连指尖都带着**之火，让他浑身灼热。
他的舌尖贪婪的游离在她吹弹可破的肌肤上，每一寸都不想放过。
整个房间都充满了无尽**的味道，尹天寒的小腹上升起一团欲火，再也把持不住。
就在两人**相对的时候，尹天寒突然清醒了过来，他看着她的身体，只差那么一秒或者是他的身体再前进一步，那么他就会再一次的犯错。
明明一切都那么的水到渠成，却最后还是没有跨过最后那一道防线。
黑暗里颜诺的双眼闪动着晶莹剔透的泪水，就像是午夜的水晶一样，轻轻一碰就会碎裂。
尹天寒放在她腰身的手转而抚摸在她的脸上，轻柔的帮她擦去泪水。
“好好睡觉。”他的声音带着一丝的暗哑。
“为什么？反正我已经是你的人了，为什么不要我？”颜诺的目光灼灼的看着面前的尹天寒。
尹天寒披上衣服看着颜诺说道：“小诺你还小。”
说着他转身出了房门。
他知道她还小，或许还不明白爱情是什么，也许她对他的只是一种习惯性的依赖，她的人生还很长，他要等着她看清，看清自己的感情，他像留给她选择的机会和余地，他知道他并不算什么好人，也不是什么好男人。
出了颜诺的房间后，尹天寒直接朝自己的房间走去，走到浴室里面他冲了一个凉水澡好消灭身体上的**。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
11.感觉不对劲【3】
此时的颜诺呆呆的坐在**，他对自己明明是有感觉的，那么真实的感觉，还有那么强烈的**是不可能出错的。【文字首发】
难道是她的身体还不够成熟吗？想着她低头看了眼自己的胸部，是没有那些女人的大，看来以后她要努力了。
天色刚刚微亮安于泽就来到了尹天寒这里。
幸好尹天寒有早起的习惯，此时看着匆匆赶来的安于泽问道：“这么早来有事情吗？”
“今天我计划带着你和颜诺去g岛玩，这次可是请了不少的朋友。而且还有不少我们大学时期的朋友，你可不要错过了。”安于泽开心的拍着尹天寒的肩膀说道。
“你问问颜诺吧！”
“你最近可是对小诺越来越好了，难道你……”安于泽拉长声音不怀好意的看着尹天寒。
尹天寒忽然想到昨天晚上的事情，但是随即他就打断安于泽的话：“小诺还小，你别用你那不纯洁的思想乱猜。”
“好，我不纯洁你纯洁，对了最近纯洁的你还做了一个纯洁的事情，就是昨天晚上为什么扔下了莫雪，那样的性感尤物可是我专门为你留下的。”安于泽一脸奇怪的看着尹天寒。
“不喜欢。”尹天寒冷冷的说出三个字。
“难道你转型了？喜欢上青春的学生妹了？”安于泽上下打量着尹天寒。
“早上好。”颜诺穿着一身米黄色的吊带裙从楼上下来看着两人问候道。
“好。”安于泽呆呆的看着颜诺就像是童话里走出来的公主一样。
清晨的颜诺给人一种很清爽的感觉，再加上刚睡醒的那种无辜的眼神让安于泽都看呆了，那种清爽和无辜在她的身上完美的结合在一起，真的不再是三年前初见时的颜诺了。
尹天寒努力让自己的视线不过多停留在颜诺的身上，他回头看着身边的安于泽问道：“什么时候出发？”
“你们收拾一下，一会就出发了。”安于泽看看手上的钻表回答道。
“早餐田妈已经做好了，去吃吧！”尹天寒看着颜诺说道。
颜诺点点头没有说话但是却向餐厅拐去。
“为什么我感觉有点不对劲呢？”安于泽看着颜诺离去的方向唏嘘道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
12.感觉不对劲【1】
“是你不对劲。【文字首发】”说完话，尹天寒便也向餐厅里面走去。
吃完饭后，佣人把收拾好的行李递给尹天寒和颜诺。
因为这次是坐游轮去岛上所以三人就开了一辆车。
尹天寒那张扬的劳斯莱斯银魅在风驰电掣之下只用了十多分钟的时间便到了海边。
车子停在他专属的停车场里，刚下车就引来了无数的欢叫声。
“多年不见还是像当年那样张狂。”一个踩着高跟鞋穿着一身白色运动群的女人走上前看着尹天寒说道。
语气之间甚是熟络。
尹天寒冷冷的看了眼面前的女人好像在看一个陌生人一样。
虽然在外人看来尹天寒并没有什么表情，可是身边的颜诺还是嗅到了危险的气息，她知道这个女人不同寻常，和以往那些女人不一样，因为她清楚的感觉到尹天寒身边气场的变化。
“好久不见，雨若。”安于泽没想到这次还有这个女人会来，不是一直在国外么！
两道刀子般锐利的眼神射向身边的安于泽，尹天寒明显需要安于泽的解释。
安于泽双手呈无辜状，连他自己都不清楚。
“我刚回国听辛娜说你们搞了个聚会，所以就不请自来了，如果不欢迎的话那么我就马上离开。”
尹天寒没有出声。
周围的人都看向这边谁也没有上前来说话。
安于泽不想在这么多人面前驳了面子，便看着雨若开口道：“都是同学聚会当然欢迎。”
雨若这才笑了笑。
忽然她感觉到了一道不友善的目光，她看向尹天寒身边的颜诺。
两人的眼神在空中一阵较量。
随后她看向尹天寒半开玩笑道：“多年不见，没想到你喜欢上了学生妹。”
“他喜欢我关你什么事情？”颜诺忍不住开口道。
“好了好了，我们上游轮吧！”安于泽在中间也有些为难，忙出口插嘴道。
“好了我们上游轮吧！就差你们几个了。”这时候走过来一个男子看着几人道。
雨若在这些老同学面前，不想让人看着她和一个小丫头计较，便也不再说话，直接转身往游轮上走去。
颜诺看着身边明显沉默的尹天寒，她的直觉告诉她，他们以前一定发生过什么，而且以前的关系肯定很好。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
13.游轮上的炙恋【2】
尹天寒的心情好像不太好，颜诺也不再打扰他。【文字首发】
游轮慢慢的驶出海岸，开始以极快的速度驶向大海。
游轮不算很大，但是上下两层也够休息和开派对。
今天他们计划的是两天的行程，因为小岛比较远，所以他们有将近一天的时间都是在游轮上度过的。
晚上尹天寒和安于泽被人拉去开派对，颜诺也只好跟着，她可是时刻盯着那个叫雨若的女人。
尹天寒的心情不好，只见他一直闷着头喝酒，对于偶尔过来敬酒的同学也先干为敬。
颜诺因为没有成年，所以安于泽和尹天寒不许她喝酒，看着身边尹天寒不断的喝酒，她的心里也跟着一阵心疼。
“够了，你已经喝得够多了。”面前多了一个女子，听着声音颜诺就知道又是那个叫雨若的女人。
好像除了这个女人她还没见过哪个女人敢管堂堂的尹氏总裁。
“哼！你算什么人，凭什么管我？”尹天寒冷哼一声继续拿起桌上的红酒喝了起来。
一直注重优雅的尹天寒竟然拿着酒瓶喝酒。
周围有小声的议论声。
因为在大学间谁都知道尹天寒和雨若是情侣关系。
“我会照顾他的。”颜诺夺下他手中的酒瓶，让他的脑袋轻靠在她瘦弱的肩膀上，然后挑衅的看着站在她身旁的雨若。
雨若好看的嘴角划过一丝笑容，但是随即便转身离开。
颜诺不知道她嘴角的笑容是什么意思，或者是在嘲笑她的幼稚或者是其他的含义。
“我们回去休息吧！”
尹天寒这次好像听颜诺的话，竟然在颜诺跌跌撞撞的搀扶下往楼上睡觉的房间走去。
打开房门把尹天寒小心的放在**，颜诺躺在他的身边描绘着他好看的唇角，还有那精致的五官。
忍不住把嘴唇凑了上去。
尹天寒不知道咕嘟了一句什么，翻身把颜诺压在了身下。
他的唇好像在找一个久违的归宿一样，他慢慢的褪下她的衣服。
月光透过房间的窗户洒在了**，照映出满屋的春色涟漪。
-------------
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
14.游轮上的炙恋【3】
颜诺只感觉浑身一阵战栗，好像浑身被一阵电流击过，从来没有的舒畅。【文字首发】
月光下，他的肌肤带着蜜色的光泽感，好像被镀上了一层光晕。
一切都那么陌生又熟悉，内心满满的幸福和激动。
她的手臂就像是黑暗里灵活的蛇一样缠绕在他的脖颈处。
他们终于合二为一了，虽然是她没有预料的情况下，但还是让她满心的感动，这个她最爱的男人，此时正和她躺在一起，他们正紧紧的相贴着，
她长长的经过精雕细琢的指甲在他的背上留下一道红色的抓痕。
她开始嫉妒那些女人，那些能够用爬山尹天寒**的女人，她在心里一直当他是她的，可是这好像是她自己纯粹的幻想，她一直在等着自己长大。
终于在两人都疲惫后尹天寒才停了下来。
“雨若我爱你，好爱你，不要离开我。”
“雨若我爱你，好爱你，不要离开我。”
颜诺的身体瞬间僵硬，她多想自己听错了，可是他的嘴里不断呓语的真的是那个女人的名字。
她突然感觉自己好悲哀，原来他的心里一直爱着那个女人，原来他心情不好都是因为再次见到那个女人。
她知道她再待下去只会让醒来的尹天寒增加罪恶感，她爱着他，所以不想看到他难过。
想着她拿起地上散落的衣服一件件的穿在自己的身上，她回头看了眼**熟睡的尹天寒，弯下腰在他的额前轻轻印下一吻，轻声道：“晚安！”
她的手抚摸着他光洁的额头，心里慢慢的幸福，就这样拥有他一夜就好了吧！是不是不能太贪婪，像她这样的女孩根本不值得世界上任何人爱，她不值得被爱不是吗？想到这些她好像陷入了很遥远的回忆，滚烫的泪水滴落在他的脸上，她慌忙的帮他拭去。
站起身子，她整理下情绪后，拉开房门走了出去，好像一直未曾发生过什么一样平静。
【本章节经过大修过的-------------】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
15.游轮上的炙恋【4】
颜诺离开没多久后，雨若便进了房间。【文字首发】
她看着地上被遗忘的一件粉色的内裤，她转身把她扔出了房间，直到看着那粉色的内裤被丢进了大海里面飘远后才重新进入了尹天寒的房间。
她把自己的衣服脱光一件件的扔在地上。
上床轻轻的从身后抱住尹天寒，细长的手在他的背上一遍遍的抚摸着。
“我知道，我知道你还没有忘记我，我那么了解你，我知道你的情绪，也了解你在想什么，我回来了，回到你身边了。”她在他的身边轻声说道。
颜诺回到自己房间的时候才直到她的内裤竟然忘在了尹天寒的房间，糟糕要是他看到后一定会怀疑的。
想着她偷偷摸摸的返回尹天寒的房间。
她轻手轻脚的打开门。
顺着月光她才发现，他的房间里面竟然多了一个人。
她走到床边看着趴在尹天寒身上的女人惊愣的捂住了嘴唇。
她看着地上散落一地的衣物，她埋头在地上用手摆动了几下。
这个应该是她的。
想着她揣上内裤偷偷的出了房间。
出了门她才敢让自己的情绪释放出来。
在那里面的人她知道，就是那个雨若。
可是她却不知道该怎么办。
她不是别的女人，要是像以前那样的话，一定会让他更加讨厌自己而已，以前的那些女人只是他的性伴而已，可是这个确是他爱了那么多年的女人。
这夜颜诺失眠了，她躺在**翻来覆去睡不着，脑海里一直浮现着那个女人躺在尹天寒身上的情形。
前一刻还抱着她缠绵，可是后一刻却和别的女人睡在**，她从**坐起来卷在床脚。
身上好像还弥留着他的味道，身体下面这时候涌出来一阵热流，她忙把身上的睡衣脱了下来。
只见衣服上面一些白色的**，身体下面还在往外流，一直在断断续续的流，是她一直在想事情而没有注意到而已，怪不得一直感觉有种怪怪的味道。
【天冷了，感冒很严重，有时候更新会慢点，但大家放心，会在第二天补上来。。。。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
16.游轮上的炙恋【5】
她忙找到一些纸巾把身上擦干净，然后再找来护垫和干净的内裤换上。【文字首发】
今天穿的内衣看来要洗干净了。
她这才去看她随意扔在一边的内裤，这一看吓了一跳，白色的蕾丝边的内裤，这个不是她的。
想了想，这个应该是那个雨若的，突然她想搞个恶作剧。
她站起身子换上干净的内衣和护垫，拿着那白色的蕾丝边内裤出了门，直接扔进了海里面，看着在海水里沉没下去心里才一阵痛快。
安于泽因为上学的时候人缘就好，这次又是他举办的聚会，所以很多的老同学都纷纷向他敬酒。
最后终于承受不住浓烈的酒意，被人架回了房间。
安于泽看着眼前的房间，笑了笑低语道：“就是这里了，大家回去吧！”
负责送他回来的几人起身告退。
他跌跌撞撞的推开房门。
手习惯性的找到开关关了灯，然后直接躺在地板上睡了起来。
在外面吹了一些海风颜诺的心情才好了一些。
她径直回到自己的房间。
粗心的她没有发现本来开着的灯突然被人关灭了，她也懒得开灯，摸着黑走向了床边躺了上去。
天渐渐的亮了起来。
尹天寒揉揉有些疼痛的额头，突然他感觉到手臂上的沉重感，这一看竟然看到雨若一脸恬静的躺在他的臂弯里。
他努力的回想着昨天晚上发生过的事情，他好像突然想起了什么，他慢慢的抽出自己的手臂，弯腰腰身看着浑身光溜溜的身体还有床单上那欢爱过的痕迹，再看看一丝不挂的雨若还有那满地的衣服。
他再傻也猜得出昨天晚上发生了什么，看来并不是他做春梦。
“你醒了？”雨若揉揉眼睛，半迷糊的看着身旁的尹天寒。
“你为什么在这里？”尹天寒冷冷的看着面前的雨若说道。
雨若的眼神瞬间暗了下来，神情有些失落和凄楚：“昨天晚上发生的事情难道你忘记了吗？”
看着尹天寒沉默不语的表情，雨若的嘴角泛起一丝苦笑。
她站起身子，拿起地上散落的衣物，正要准备穿上内裤的时候却怎么也找不到，她的脑海里一转，应该是那小丫头没错了。
想着她的眼神一阵寒冰，她知道现在不能声张，只好只穿上了短裙。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
17.游轮上的炙恋【6】
“我知道你现在恨我，所以昨天晚上我会当成是一场梦，但是我告诉你尹天寒，这辈子我只睡过一个男人，那个男人就是你。【文字首发】”
说着头也不回的出了房间。
颜诺的房间。
颜诺睁开眼睛迷迷糊糊的下了床，突然她被一个物体所绊倒。
颜诺看着身下的不明物体顿时迷惑了起来。
这是谁？为什么会在她的房间。
正在思考的她突然忘记了从男子的身上站起来。
她睁大眼睛看着面前的俊脸，竟然是安于泽。
“安于泽你醒醒。”颜诺用手在安于泽的俊脸上拍了几下。
“啊!”安于泽揉揉惺忪的睡眼看着面前的放大脸的颜诺，然后抬头在房间里扫视了几下。
这里不是他的房间，惨了他竟然走错房间了。
正准备要会房间的雨若路过颜诺房间的时候突然听到了里面的说话声。
她的唇角泛起一丝笑意，她起身折回尹天寒的房间。
开门后尹天寒已经穿上了衣服。
“去看看你带的那个小丫头吧！”说着转身出了房间，不顾尹天寒迷惑的表情。
做完这些她突然心情大好，喜滋滋的出了尹天寒的房间。
“安于泽你怎么会在我的房间？”颜诺看着面前只穿着一条内裤的安于泽此时表情又羞又急。
“我……”安于泽一脸无辜的挠了挠脑袋。
“你们……”正在这个时候，门被打开，尹天寒从外面走出来，看着面前的两人。
“我们不是你想的那样。”颜诺慌忙的解释道。
“兄弟你该相信我，昨天晚上喝醉酒进错房间了而已。”安于泽一脸无所谓的摆手道。
尹天寒此时的表情阴冷的可怕，看着颜诺的眼睛轻吐出几句话：“我希望你在未成年之前要有最起码的自重。”
一句话让颜诺瞬间僵硬在了那里。
“喂！尹天寒你怎么这么对小诺说话，都跟你解释了，什么都没有发生。”安于泽焦急的从地上站起来，不顾身上的裤子只穿了一半。
尹天寒不知道为什么他会这么在意，甚至有种窥视真相的想法。.。。。。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
18.游轮上的炙恋【7】
他突然走到了颜诺的床边看着换下来的睡衣看了看。【文字首发】
里面白色的**让他的眼眸加深，这个已经是铁定的证据了不是吗？
但是他不想让两人难堪。
他走到安于泽的身边冷冷道：“你自己做了什么自己清楚。”
说完后就出了房间。
“喂！你说清楚，我做了什么？”安于泽不满的朝尹天寒的背影喊道。
颜诺身体一软差点栽倒，她知道他看到了什么，但是她要怎么跟他解释。
“小诺你没事吧！”安于泽一把扶住快要倒下的颜诺把她扶到了**。
“你放心我去解释去，就算是被他揍一顿也无所谓。”安于泽看着颜诺眼神定定的说道。
“解释不清楚的。”颜诺抱着膝盖缩在墙角，眼睛有些无助，眼泪不断的流出来。
“放心吧！”安于泽在她的肩膀上拍了几下安慰道。
颜诺没有说话，只是坐在那里流泪发呆。
安于泽叹息一声，穿好衣服转身出了房间。
“尹天寒。”安于泽跑到尹天寒的房门外发现里面竟然反锁着。
尹天寒没有回声，他的心里突然很乱，甚至很疼，好像自己心爱的东西被人抢走了一样，也许她再也不属于他了。
“尹天寒你给我开门。”安于泽有些气急败坏的在门外砸门道。
尹天寒不应该是这种只看事情表面的人啊！
尹天寒本来想安静的呆一会，可是却被外面的安于泽吵得更是烦躁。
他站起身子走到门口打开了门。
安于泽正双手敲门的姿势碰的一下呈投降状趴在了地板上。
安于泽揉揉被撞得快要歪斜的鼻子一脸没有好气的看着尹天寒：“你开门也不说一声，我这英俊高挺的鼻梁。”
“有事快说。”尹天寒冷冷的说道。
“就算不相信我，你也该相信小诺，你别说你看不出来，就连我一个局外人都看的清清楚楚，小诺一直喜欢你，她的心里一直装的是你。”安于泽一脸气愤的看着尹天寒说道。
【求收藏，投票，订阅，只要你能想到的。建了qq群，欢迎大家加入。痕羽扬菲2群。45656598】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
19.游轮上的炙恋【8】
尹天寒怔在那里没有说话，他知道他说的是事实，但是他并不确定那是爱，而他也不知道他对她的是什么感觉，他不知道他能不能放下雨若，再加上昨天晚上发生的事情，他更不知道该怎么办。【文字首发】
“你可以去看看小诺的睡衣上还有**垃圾桶里的纸巾上面残留的物体，也许是你喝的太醉，你都忘记你做了什么事情，别再伤害她了。”说完这句话尹天寒便砰地一声关上了房门。
安于泽呆呆的站在那里，若是没有充足的证据的话，尹天寒的表情是不会这么肯定的。
想着他转身折回了颜诺的房间。
颜诺还保持着他出门时候的姿势。
他悄悄的在**看了几眼，鼻子轻嗅了几下，果然有一种味道，那种味道是什么他再清楚不过。
颜诺的衣服上还有垃圾桶里随意扔的几片纸巾都是那种味道，难道真的是他昨天晚上喝的烂醉后，然后和小诺发生了关系。
最然他是不在乎，可是毕竟小诺还小，他这不是伤害了她吗？
“小诺，那个昨天我……我喝的太醉。”他一脸踌躇结结巴巴的不知道该怎么解释。
小诺却没有说话。
看着颜诺沉默的表情，他更是害怕。
“小诺，在你成年那天我一定会负责的。“安于泽突然鼓起勇气说道。
虽然他舍不得他黄金单身汉的身份，但要是老婆是颜诺的话，他觉得倒也不错。
“不是你的。”颜诺突然抬起头看着面前的安于泽道。
“不是我的？”安于泽惊讶的看着面前颜诺。
“对不是你的，我们昨天晚上什么都没有发生。”颜诺淡淡的说道。
“你是不是在怪我？”安于泽不相信除了他在这个房间里面，没有其他的人在这里啊！
“不是，安于泽我说的是真的，真的不是你，你也不要问是谁的了，反正不是你的，也不用你来负责。”颜诺看着安于泽说道。
安于泽更是迷糊，难道是别的男人的，到底是谁？是谁敢碰颜诺的。
本人的微博：t.qq./henyuyangfei,欢迎互粉。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
20.游轮上的炙恋【9】
想着他眼里一道狠厉闪过。【文字首发】
要是大张旗鼓的找那个人的话，势必对颜诺的名声造成影响，可是那么便宜的放过那个人的话，未免太便宜那小子了，而且还让他平白背了黑锅。
“小诺你告诉我是谁？我一定让那个小子好看。”安于泽看着颜诺说道。
颜诺知道他是为了她好。
但是她知道就算是她说了他也不会信的，因为昨天在他房里的人明明是雨若。
两人在房间里坐了很久，安于泽他也不知道该怎么办。
颜诺就是不说那个人是谁他也没办法。
小岛就快要到了，游轮上的人站在甲板上拿着望远镜看着慢慢靠近的小岛都兴奋不已。
安于泽观察着每个在场男士的表情，并没有什么异常，唯一异常的倒是尹天寒。
但是随即他摇头否认了那个想法，他知道他是不会碰颜诺的，至少在她没有成年的时候是不会碰的，虽然他的女人不少，但是至少还是个正人君子。
一整天尹天寒的脸色都紧绷着，而雨若一直站在他的身侧没有说话。
本来一直粘着尹天寒的颜诺却一反往常，倒是紧紧的跟着了安于泽的身边。
终于在半个小时左右的时间，他们的游轮终于靠岸。
尹天寒看着颜诺扶着安于泽的手臂下了船，心底竟然微微的一沉。
雨若拉上尹天寒的手臂，轻声道：“看来他们两个的关系很好，其实我都知道了，颜诺是你收养的女孩而已。”
尹天寒有些别扭，一方面他对她真的还存在着芥蒂，但是另一方面却因为昨天晚上两人发生了关系，所以不好太过冷漠。
颜诺看着尹天寒和雨若紧贴的身体，心里有些难过。
“小诺，快点，前面就到了。”安于泽说着指向前面不远处的豪华别墅。
“嗯！”颜诺点点头。
一行人终于走到了别墅里面。
从别墅里面搬出来烧烤的东西，开始准备野外派对。
派对一直开到晚上，好像所有的人都不知疲倦。
美丽的小岛上，星星闪烁，夜空分外的美丽。
【故事精彩继续，希望大家喜欢】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
21.游轮上的炙恋【10】
颜诺好像出奇的兴奋，完全不顾安于泽在一旁絮絮叨叨说什么未成年是不能喝酒的。【文字首发】
她端着透明的杯子，里面盛着一些红酒，在人群中穿梭着，在那些认识的或者不认识的人面前敬着酒。
“好了，别喝了。”尹天寒终于忍不住夺下了她手里的酒杯。
“我要喝，很好喝。”说着她的唇凑向了尹天寒手里的酒杯。
“她喝醉了，让安于泽送她回去休息吧！”雨若揽过尹天寒的手臂说道。
“你先在这里，我送她回去。”尹天寒看了眼雨若后，一把抱起了烂醉的颜诺。
看着他们消失的方向，雨若有些担忧，也忙跟着前去。
“我来照顾她，毕竟我们都是女的，照顾起来方便。”雨若跟在尹天寒身边说道。
尹天寒看着她点点头。
“我喜欢你，我喜欢你你知不知道？”颜诺的嘴里不断的呓语着。
她的身体突然好像多了一份力道，她双手环着尹天寒的脖颈，身体向上一挺，直接吻上了尹天寒的凉薄的唇。
尹天寒的身体一下子僵硬在了那里，而雨若的脸色也顺便变得难看。
“你抱着肯定很累吧！我帮你扶着她。”雨若忙说道。
“不用。”尹天寒抱着颜诺的脚步快了几步。
怀里的颜诺舔舐了几下粉嫩的嘴唇，直接靠近了他的怀里。
她的脑袋蹭试着尹天寒的衣衫，她的牙齿轻咬着他的衬衫的纽扣，然后暗夜里她的唇角划过一丝得逞的笑意。
她的舌尖在他健硕的胸部舔舐着，让尹天寒的身体发紧。
可是颜诺还没开心多久，尹天寒就把她抱进了房间。
她有些暗自生气。
洁白的贝齿在他的红豆上轻轻一咬，感觉到他的身体轻轻一颤后才松开了他。
尹天寒把颜诺轻轻的抱在**，然后再帮她盖上薄被，坐在了床边上。
雨若看着尹天寒盯着颜诺的睡颜发呆，忙走到身前，双臂搭在尹天寒的肩膀上。
“你先出去吧！我来照料她，她穿着这身衣服睡觉肯定不舒服。”
尹天寒点点头，站起身子退出了房间，走到门口还不由自主的朝**的颜诺看了一眼。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
22.游轮上的炙恋【11】
“我知道你没醉，我只想跟你说我和尹天寒的感情不是你一个毛丫头就能动摇的，我们的过去是谁也代替不了的，我们的感情也是你无法超越和想象的。【文字首发】”
颜诺闭着眼睛，心里却在想，他们以前到底发生了什么？
“小丫头年纪不大，心机倒是蛮重的。”雨若冷哼的一声，带着淡淡的嘲笑。
颜诺听她这么说她确实淡定不了了。
“你也说了，你们只是过去而已，你没听说过一句话吗？女人永远忘记不了旧爱，可是男人却无法拒绝新欢，如果你真的那么自信的话，你干嘛要跟我说这些，这些正好表示了你没有信心。”颜诺突然睁开了眼睛清凉的双眸看着面前的女人。
“不管你怎么说，我们走着瞧，姐姐我吃过的盐比你吃的米更多，还有你赶快脱了衣服睡觉吧！我可不想伺候你。”
“我也不想被你这个口是心非的女人伺候，假面人，狐狸精。”颜诺被她的话有些激怒生气的说道。
“你快点睡觉，今天晚上天寒可是归我的。”说完，她踏踏的出了房门。
“怎么样？她睡了吧！”尹天寒看着从里面出来的雨若说道。
“嗯！已经睡了，你别担心了。”雨若整理了下尹天寒有些凌乱的衣服，点头道。
颜诺躺在房间里，浑身不舒服，最主要的是她的心一直在想着雨若和尹天寒会发生什么，那个雨若那么漂亮，身材那么好，最重要的还是他的旧情人，两人今天一定会苟且的。
想着她猛地从**坐了起来。
听着外面没有了声音才蹑手蹑脚的出了房门。
看着不远处尹天寒的房间，她轻手轻脚的沿着墙角进了他的房间。
里面黑乎乎的并没有人，看来他们并没有回房间，应该是去派对那里了。
她决定待在这里面守株待兔。
她在房间里饶了一圈，本来想找个床附近的柜子类的躲着，可是竟然躲不进去，没办法只好决定去大衣柜里藏身。
她坐在衣柜上开着门透着气，她在想只要听到外面的脚步声她就马上关注柜子的门。
如果他们两个要做什么苟且的事情的话，她就装鬼吓唬他们。
虽然她知道有点幼稚，但是她只能想到这个方法了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
23.游轮上的炙恋【12】
时间好像变得很漫长，终于听到了外面的脚步声，她慌忙的关上衣柜。【文字首发】
可是等着很久都没有听到声音。
因为房间没有开灯，衣柜里更是黑暗，她迷迷糊糊的在柜子里面睡着了。
随着钥匙的扭动声，房门被打开。
“天寒一个睡觉我有些害怕，我能不能住在你这里？”门外雨若看着面前的尹天寒说道。
尹天寒自然知道她想说的是什么。
“我……”
尹天寒还没有说出口就被雨若堵住了唇。
雨若娴熟的技巧挑逗着他身上最原始的愿望。
两人进了房间，门被嘭的一声被关上。
尹天寒承认他不是那种坐怀不乱的柳下惠，更何况还是这个他还爱着想着的女人。
两人犹如**般燃烧了起来。
衣服被脱了一地。
雨若抱着尹天寒的身子心里欣喜不已。
这个男人终于再次属于她了，这个不论是身世还是相貌都绝顶的男人终于再次和她拥抱在了一起。
尹天寒的双手在她的身上游离着，欲火被轻易地挑拨了起来。
“天寒，要我……要我…………”雨若喘着粗气，迫不及待的解开他的衣物。
直到露出他倨傲的身材后，才停止了疯狂。
她定定的看着面前的尹天寒，双手细细的摩擦着他的身体，最后慢慢的游离到他的身下。
尹天寒低头吻上雨若身上的红色的蓓蕾。
正在两人你侬我侬之时，一声响声响了起来，好像什么动物的叫声，但是又不太像，在这个深夜里显得十分的诡异。
“什么声音？”雨若被那种战栗的叫声吓得一个哆嗦，整个身体缩在了尹天寒的怀里。
颜诺从缝隙里看着这一切更是生气，没想到这雨若竟然缩在了尹天寒的怀里。
“唔…………唔…………”
一声接着一声诡异的声音响了起来。
“别怕，是谁在搞鬼出来。”尹天寒冷声怒斥道。
推荐：【将完】暴君的疯狂索爱：贪色小宫女
简介：她是巧言能辨的房产界名嘴，也是国家情报局的情报员005，一次意外穿越古代，女版韦小宝在古代当个烧火的小宫女，且看她如何在深宫中混的如鱼得水，上得领导欢心，下得百姓爱戴…
连载地址：文字首发/origin/book/?workid=2408038
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
24.游轮上的炙恋【13】
“天寒我害怕，我们去我房间里去吧！”雨若娇弱的模样加上害怕的颤抖，让人看起来楚楚可怜。【文字首发】
“吓死你，狐狸精。”颜诺在心里说道。
“唔………………”一声声有如鬼哭狼嚎的声音又响了起来。
“天寒，我害怕。”雨若这个时候整个身体都抱在了尹天寒的身上。
“天寒我听到了，是从柜子里传来的。”雨若浑身哆哆嗦嗦的指着柜子的方向。
尹天寒放下雨若轻声道：“你先在这里。”
接着他慢慢的走向柜子。
颜诺顿时慌乱了起来，她在柜子里翻弄着几件衣服想要把自己隐藏起来。
因为这里都是旅游才来这里的，所以柜子里并没有什么衣物，倒是她因为慌乱柜子都动了起来。
“砰！”地一声柜门被打开。
颜诺紧闭着双眼嘴里嘟囔着：“看不到我……看不到我。”
看着躲在柜子里的颜诺，尹天寒一阵无奈。
他就知道她没有喝醉，不然的话不会做出那种动作，就是抱着她回来的时候，她竟然摇着他的**。
“原来是颜诺啊！害的我还以为是不干净的东西呢！”雨若的身上不知道什么时候裹上了尹天寒仍在地上的衬衫，此时走了过来说道。
颜诺气的睁开眼睛，这话说的根本就是在暗骂她，但是又让人挑不出话来。
“你怎么在这里？”尹天寒冷声道。
“我怎么会在这里，奇怪？应该是走错房间了，你知道的，我有梦游。”说着灿灿的从柜子里面跳了出来。
这次好像玩的有些过火。
尹天寒知道她并没有梦游的习惯，但是在雨若面前也不好揭穿她。
“你回去吧！”
“那个雨若姐姐睡觉害怕的话就跟我一起睡吧！正好在这个荒郊野地的陌生环境我也害怕。”临走的时候她还不忘把雨若拉下水，她可是要破坏到底的饿，否则岂不是辜负了她半夜不睡觉藏柜子里面这么长的时间。
“我……”雨若朝颜诺瞪了一眼。
“你们在这里睡吧，我出去。”看了两人一眼，尹天寒捡起地上的衣服麻利的穿了上去，在两人都的目送下出了房门。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
25.游轮上的炙恋【14】
“没想到你这丫头鬼主意蛮多的？”雨若的眼神里好像能放出无数把刀子一样看着面前的颜诺。【文字首发】
要是眼神能杀人的话，颜诺怕是被杀了几百次了。
颜诺毫不畏惧的对上她的双眼，得意洋洋的看着面前的雨若：“死狐狸精，没得逞吧！”
“幼稚。”雨若白了一眼颜诺，转身出了房门。
“喂！你去哪里？”
“回我自己的房间。”
颜诺的眼睛咕噜噜的转着，她想要是她去找尹天寒的话，那她不就白费了。
想着她也跟着出了房门。
现在的话，尹天寒不是在她的房间就是在雨若的房间，看来都要找找了。
她出门后才直到她根本不知道雨若的房间在哪里。
看来还是先去她的房间了。
想着她蹑手蹑脚的进了自己的房间。
空无一人，看来是在那个女人的房间了，天了，那个女人回房间的话，那不是两人会再次苟且吗？
她想了几秒钟，决定去找安于泽，问安于泽那个女人在哪个房间。
“砰砰……”她不耐烦的站在安于泽的门前敲着门。
“来了，谁敲门这么响？”安于泽带着抱怨的声音响了起来。
开门后看着门外的颜诺：“你来做什么？”
“是这样的，我需要向雨若姐姐借些东西，能不能告诉我她在哪个房间？”
“我左边那个就是。”说着就准备要关门。
借着缝隙她忽然看到了里面的人影，好熟悉，而且还是个男人的。
“等等，你别关门。”
“还有什么事情吗？”安于泽一脸狐疑的看着颜诺。
“你房间里是谁？”颜诺的眼神看向房间里面，可是现在却空无一人。
“是尹天寒，不知道他干嘛非要挤在我这里睡觉，估计一个大男人在陌生的地方害怕。”说着安于泽嘿嘿的笑了几声。
颜诺这次开心的点了点头，如果在这里睡觉的话，那她就放心多了。
想着她和安于泽告别后便出了房间。
门关上后，安于泽看着尹天寒说道：“我帮你解决了，你是打算在这里还是去隔壁随你。”
说着还不怀好意的看着面前的尹天寒。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
26.游轮上的炙恋【15】
“我就在你这里就可以了，已经完全没有了兴致，还有今天早上你说的是真的吗？颜诺那件事真的和你没有关系？”尹天寒狐疑的看向安于泽。【文字首发】
“说实在的我也想不清楚，因为喝的烂醉，所以想不起来了。”安于泽本来想发誓说不是他。
可是不是他也不是尹天寒，那么就会是第三个人，他还没有查到之前是不会去妄加猜测的。
“要是你真的喜欢她的话，就等到她成年，还有你要好好的对她，现在开始我要监督你，不许再和其他的女人发生关系。”尹天寒看着安于泽说道。
“为什么？你还不是和那么多的女人发生过关系？”安于泽一脸不公平的表情。
“要是这些你都做不到的话，就放弃吧！我想让她有个美好的未来，谈一场真心的恋爱，嫁一个忠贞不渝的老公。”尹天寒说道。
“你我同样都是男人，你觉得世界上有这样的男人吗？除非没钱又没貌的男人，现在哪里还有坐怀不乱的。”安于泽鄙视的看了眼尹天寒，意思是他根本就是异想天开。
“我知道你是因为三年前的事情想要好好的弥补她，可是你说的那样的男人早就绝种了，而且是异想天开。”
尹天寒没有说话，只是拿着杯中的红酒仰面喝了一口，其实在他和雨若谈恋爱的时候，他并没有现在这么多的女伴，那时候的他专心致志的只对待她一个人好。
可是因为她的离去，才让他变成了现在这样，对谁都不再付出真心。
“你其实一直都没有忘记雨若是不是？”安于泽突然定定的看着面前的尹天寒。
他太了解尹天寒了，两人从小一起长大，他和雨若谈恋爱的时候他也知道，他知道那时候的尹天寒付出了怎样的真心。
甚至可以说为了那个女人他甚至会用生命去保护她，可是那个女人却辜负了他的爱。
此时他的惆怅不就是为了那个女人吗？
“于泽如果我和雨若再次发生了关系的话，你说我们该是以什么样的身份来相处？”尹天寒看着安于泽好像需要他的回答。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
27.两人之间有奸情
“问你的心，要是你不在乎的她的话，就把她当成你其他的女人那样，用完了甩些钱就离开，多潇洒啊！”安于泽笑着拍拍尹天寒的肩膀道。【文字首发】
尹天寒没有说话，他知道他对待雨若和其他的女人不一样，因为他曾经那么真心的爱过她。
“你睡觉吧！”说着尹天寒转身准备要离开。
“你真的是要去隔壁呀！”安雨泽站起身子看着尹天寒说道。
“回我自己的房间，我想那里面应该没人了。”说着便转身出了房门。
安雨泽看着尹天寒的背影消失在房间里，嘟囔了一句后，便脱衣上了床。
颜诺因为没了心事，便在自己的**轻松的睡了起来。
第二天天气大好。阳光明媚，因为很多人建议在海上玩快艇还有帆船便都出了门。
颜诺翻来自己的行李包，幸好田妈帮她准备的齐全，把里面粉红色的泳衣拿了出来，这个是尹天寒送给她的，是她最喜欢的一套衣服。
在身上涂满了防晒油，然后背上一个挎肩包把泳衣塞在了里面，拿上一副大大的咖啡色的太阳镜便出了门。
在门口竟然遇见了一起出来的尹天寒和雨若。
“嗨！”雨若穿着一套米黄色的泳装带着一副茶色的太阳镜身子依偎在尹天寒的身上一脸奸笑的朝颜诺打着招呼道。
没错在她的眼里她的确是一脸的奸笑。
颜诺看着尹天寒再看看雨若哼了一声转身离开。
“奸夫**妇……”一路上颜诺不停的自言自语道。
在海滩上正在弄帆船的安于泽看着远处走来的颜诺一脸的不快忙丢下手中正在忙活的事情便一路小跑到颜诺的身边。
“怎么？谁惹我们的小公主生气了？”安于泽**着上身，一身米色的肌肤**在外，还有那媲美模特的身材竟然和尹天寒有的一拼。
想到尹天寒颜诺的表情更是一脸的气氛。
“安于泽我问你，尹天寒和雨若之间发生过什么？”颜诺看着身边的安于泽说道。
“这个……”安雨泽有些犹豫。
“对于我也不想说么？我可是只有你一个朋友啊！”颜诺看向安于泽，开始使用感情攻势。
“这个说来话长，而且我是一个局外人，也说不清楚，知道的也有限，不如你有时间去问天寒吧！”安于泽直接撇清了关系。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
28.搭讪的是这么丑的人
“真是个狡猾的狐狸。【文字首发】”颜诺轻声说道。
安于泽笑笑没有说话，有时候沉默比说话更好。
气氛顿时有些尴尬。
“我带你去扬帆，你不是很早就想学了么？”说着便拉上颜诺的手往海边走去。
正要准备走的颜诺，突然看到身后来的尹天寒和雨若突然停下了脚步。
“不要，尹天寒也会。”说着松开安雨泽的手向尹天寒跑去。
“尹天寒，你能教我杨帆吗？”颜诺看着尹天寒，眼神都不瞟一眼他身旁的雨若，完全当她是空气。
“天寒已经答应了我要和我一起去冲浪的，你去和安雨泽学吧！”说着雨若伸手指着远处正在准备的安于泽。
“你先和于泽去学吧！”尹天寒淡淡的说道。
颜诺的心顿时凉了下来，果然在他的心里，只有那个雨若才是最重要的。
想着她转过身子，赌气道：“我不玩了。”
她一股气跑到乘凉的太阳伞下。
坐在摇椅上从旁边的桌子上拿了一杯可乐喝了起来。
以前之所以可以那么胡闹可以捉弄尹天寒身边的女伴是因为她知道他根本不在乎她们，可是现在的情况却不一样，因为她面前树立的是一个多么庞大的敌人，初恋情人，想想就像是一座山一样。
她坐在那里连喝了几杯可乐才降了火，可是远处的雨若和尹天寒这对狗男女却玩的不亦乐乎。
刚降了火她又来了气。
“小姐一个人吗？”身边突然多了一个人的说话声。
颜诺看过去，才发现并不是和他们一起来的人，这小岛上有很多原居民，沙滩上也有不少这里的人，甚至还有一些旅游的人。
“不是，没看到那么多人吗？”颜诺看着面前的猪脸就想呕吐，为什么跟她搭讪的竟然是这么丑的人。
听着颜诺这么不好的口气，那人也识相的走开。
沙滩上有几名女孩在玩沙滩排球，颜诺突然有了兴致，她的排球可是玩的很好的。
想着她站起身子走了过去。
“真笨，那么简单的一球。”颜诺一边看着一边喊道。
被说的人好像有点面子上挂不住。
直接把球扔向了颜诺。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
29.你赢了可以随便提要求
力度之大看来是想把她的脑袋砸晕。【文字首发】
可是她颜诺可不是好欺负的。
她的手臂一伸，直接接住了那排球。
她的手指转着排球笑道：“这排球可不该投来这个方向。”
说完话，她直接投向了她们。
那女孩眼神一历，伸手去接排球，可是却硬生生的手被打开，竟然有这么大的力道，看来真的是高手。
“看来你也喜欢玩排球，不如我们就赌一场。”女孩有些不甘，看着面前狂傲的颜诺说道。
“我可不喜欢赌博，不过友谊赛倒是可以。”颜诺笑笑道。
“我们只赌，要是你赢了的话，你随便提要求，要是我赢了我就向你提一个要求。”拿着排球的女孩看着颜诺说道。
“那要是干那些违法的事情也干吗？”
“不许违法而且不能超过道德底线。”
“好随你。”颜诺点头答应。
女孩听到颜诺答应了下来，脸上才有了笑意。
两人握了手便开始开打。
这次挑选的女孩是个比较有实力的女孩，和颜诺的实力竟然相差不了太多少。
因为之前看她们打球，有些轻敌，颜诺在第一场输了一分。
她活动了几下筋骨开始第二轮战役。
虽然那对方的女孩赢了，但是也没有占什么便宜，这一场下来她知道颜诺真的很有实力，便也全心关注不敢有松懈。
三场下来后，颜诺以两场比胜，分数比对方高了两分。
最后女孩也够爽快，看着颜诺说道：“有什么要求你说吧！”
颜诺笑笑：“好久没有打过这么爽的球了谢谢你！我没有什么要求，不过要是能和你交便宜也不错，不过我不勉强你。”
女孩看着颜诺真挚的表情笑了，伸出手：“我要洛晓。”
“我叫颜诺，你是这里的人吗？”颜诺看着面前的洛晓问道。
“不是，不过她是这里的人，我来介绍这是的表妹，乐小米。”说着她伸手把身旁不远处的乐小米拉了过来。
“我是趁着星期天来这里玩的，家是a市的。”几个女孩年纪差不多，自然很快的便熟络了起来。
“我也是a市的，我电话给你，要是有时间的话可以打电话给我。”
洛晓把手机递了过去。
颜诺在键盘上按下了几串数字后，还给了洛晓。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
30.他们之间的关系说不清楚
两人因为打排球比赛，时间已经不知不觉的过了一上午。【文字首发】
洛晓主动请客要请颜诺吃饭。
颜诺点点头，正好尹天寒和那个狐狸精在一起，她也没心情看着他们吃饭，不如消失一阵让他着急一下。
几个女孩到了乐小米的家，乐小米的家是一家海鲜的餐厅。
“你在哪里上学？”洛晓边吃边看着颜诺问东问西。
“圣玛利亚高中。”
颜诺也不避讳，说实话从她三年前来到a市她就没有朋友了，几乎是杜绝了和同龄人的交往，以前老觉得她长大了，那些人太幼稚了，现在才发现原来一直幼稚的是她而已。
“哇！那里呀！那里可是全市最有名的私立学校，而且还是一所贵族学校，凡是进去那里的人不是家世显赫就是成绩顶尖。”乐小米一脸羡慕的看着颜诺。
“那你是属于哪一种？”洛晓看着颜诺问道。
“哪一种都不是。”颜诺摇摇头，她说的却是实话，她不是什么名门千金，也不是学校里成绩优异的良好学生。
洛晓和乐小米一脸不信的表情。
颜诺也懒得解释，说了一额不会有人相信，况且她也不想说，因为她和尹天寒的关系就连她自己也说不清楚。
“我们快吃饭吧！小米你爸爸做的海鲜好好吃。”颜诺忙转移了话题说道。
“是吗！那就多吃点。”正从厨房里端着盘子出来的乐小米的爸爸听到后开心的合不拢嘴，忙招呼着颜诺说道。
“我爸爸就是这样，只要有人夸他做菜好吃，他就开心一整天。”乐小米笑着说道。
看着他们这一家人颜诺忽然有些羡慕，这样平淡的幸福多好，那么容易满足，而且家庭美满，可是从爸妈离世的那一年她就知道以后她再也享受不了那种天伦之乐了。
看着他们，她的回忆好像飘向了很远的地方。
那年她的爸妈突然出了车祸，两人都离开了这个世界，舅妈以她监护人的身份接纳了他们家的财产，最后却还是因为钱财把她卖了，她不知道原来亲情也可以这么单薄，为了一己之私竟然不顾良心。
虽然因为回忆，精神变得有些失落，但她还是摇了摇头甩去了脑海里的不快，早就说过要开开心心的重新面对生活的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
31.穿着粉色泳衣的女孩
尹天寒和雨若玩的筋疲力尽后才回到了岸上。【文字首发】
安雨泽已经招呼好了人要准备开始吃饭，他们已经订好了这里的一家星级饭店。
安雨泽数着人数，竟然少了一个人，颜诺不知道到哪里去了。
他看着迎面走来的尹天寒和雨若两人问道：“你们有没有看到小诺。”
尹天寒的神情一变，急忙问道：“小诺没和你们在一起吗？”
“没有……”安雨泽摇摇头，眼神不断的四处张望着。
尹天寒突然慌乱了起来，她能去哪里呢！她的游泳技术不算好，会不会有什么危险。
想着他转身四处找了起来。
“你先给她打个电话找找。”雨若走在他的身边提醒道。
尹天寒这才发现他因为太过心急竟然忘记了打电话。
电话一直显示着关机，尹天寒更是害怕的起来。
“你们有没有见到一个穿着粉色泳装的女孩，大大的眼睛，身高有165公分。”尹天寒见人就问。
尹天寒一脸焦急的样子让雨若一阵嫉妒，那样焦急的面容在很久以前只属于她一个人的。
“刚才在那里好像和人比赛打排球了。”终于问道了一个知情的人。
“那你知道她们现在去哪里了吗？”
“不知道。”男人摇摇头。
“应该是去玩了，她年纪也不小了，自己会知道路回来的。”雨若看着尹天寒说道。
“你以前不是这样的。”尹天寒看着雨若说道。
“你以前也不是这样的。”雨若轻声道。
尹天寒不再说话，他知道其实上这么多年不见，两人都有了各自的变化。
尹天寒朝玩排球的那些人跑去，他知道有段时间她好像很喜欢排球的。
“你们有没有见到一个穿着粉色泳装的女孩，大大的眼睛，身高有165公分。”尹天寒拉过一个正在看排球的观众说道。
“刚才在这里打排球的，很厉害。”那人说道。
“那你知道她去哪里了吗？”
“现在这个时间肯定是去吃饭了。”
“谢谢你。”
只要确定她安全就好。
“你好像有些过分关心她？”雨若看着面前的尹天寒说道。
尹天寒没有说话，他总不能说是因为三年前欠了颜诺的。
“我们回去吧！”尹天寒看着雨若说道。
雨若点点头，上前拉住尹天寒的手，转身往回走。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
32.美男照片
两人一路上因为都各揣着心事，所以都沉默不语。【文字首发】
安雨泽看着走来的两人上前关切的问道：“你们找到了吗？”
“她刚才在玩排球，好像是跟着几个女孩去吃饭了。”尹天寒说道。
安于泽这才松了一口气：“颜诺那么鬼精灵怎么会出事呢！”
一行人在安于泽的带领下往餐厅的方向走去。
颜诺悄悄的打开手机，看着上面的几个未接电话，心里才开心起来，看来他真的是关心她的，不然不会这么着急打这么多的电话。
“是男朋友发的短信吗？”洛晓看着颜诺一脸兴奋的样子打趣道。
颜诺点点头，虽然她和尹天寒现在还不是那种关系，但是她还是喜欢听别人说那是她的男朋友。
“有男朋友的照片吗？”洛晓和乐小米一脸八卦的凑了上去。
颜诺的手机里面倒是存了不少尹天寒的照片，正面的侧面的还有他熟睡的，都是她偷拍的照片。
她翻出里面一张帅气的照片让洛晓和乐小米看。
“好帅呀！你也太有本事了，竟然调到了这么帅的帅哥。”洛晓一脸羡慕的拍了下颜诺的后背。
“这张这个男人是谁？就是你男朋友身旁的那一个。”洛晓指着屏幕上的同样帅气逼人的安于泽说道。
“他的好朋友，叫安于泽。”颜诺介绍道。
“哦！”洛晓一眼记住了这个男人的相貌。
“我要回去了，不然我的朋友会担心的。”颜诺看看时间，现在不早了。
“是怕男朋友担心吧！”洛晓继续打趣道。
“好了别逗她了，让她快点回去吧！省的她男朋友担心。”乐小米也推搡着洛晓嬉笑道。
颜诺和两人告别后出了乐小米家的餐厅。
她打开手机给尹天寒拨通了电话。
电话竟然被挂掉了。
颜诺有些疑惑，难道是生她的气所以挂掉的。
她再打了一次电话，里面却传来了雨若的声音。
“他在浴室里。”
“大白天的在浴室里干嘛？”颜诺忍不住嘟囔道。
“你说呢！”
里面传来了一些流水的声音，然后便挂了电话。
颜诺思索着她的话，倜然她睁大了双眼，尹天寒有个习惯就是在爱爱前和爱爱后都要洗一次澡的。
那么他们是爱爱前还是爱爱后呢？
看来她要马上赶回去了。
她在路上招了一辆出租车便准备回别墅里。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
33.对着古龙水男人撒娇
一路上她有些心急，虽然不知道该怎么去阻止，但是不阻止她的心里却难受。【文字首发】
她在心里为自己加油，一遍遍的强调着她这么做是正确的，她只不过是在拉一个要深陷沼泽的人而已，阻止一个悲剧发生。
出租车在别墅前停下，她急匆匆的赶回了别墅。
直接奔上了楼上尹天寒的房间。
房门打开，里面竟然空无一人，她再跑到雨若的房间。
再打开竟然还是空无一人，看来那个女人在骗她，在耍她而已。
手机上来了一条短信。
她打开来看，是一个陌生的号码。
“怎样被耍得滋味很好吧！”
她恨得咬牙切齿，这个女人太无耻了。
此时因为跑上跑下，还有在上午的时候玩了一上午的排球，体力已经有些超支，她进到尹天寒的房间，直接躺在上面睡了起来。
雨若在洗手间发完短信笑了出来，真是个笨蛋，她就料想到她会回别墅的，傻孩子若真是要做那种事的话，哪里不可以做。
刚才尹天寒上洗手间把手机忘在了桌子上面，也算是这丫头不凑巧正好电话让她接住了，她就去了女洗手间打开水管耍了她一通。
颜诺这次算是彻底和雨若结下了梁子。
颜诺在房间里这一睡就睡到了傍晚。
等尹天寒回来的时候看到**的颜诺才把她叫醒了。
颜诺揉揉睡眼惺忪的双眼看着面前的尹天寒。
突然她坐起身子抱住了尹天寒的脖颈。
他身上的温度那么真实，就连身上的古龙水的味道都那么清晰。
“你去哪了？”尹天寒的语气带着淡淡的责备。
“我只是和几个朋友吃了一顿饭而已，我在这里等了你好久了。”
“去吃饭吧！开始吃晚饭了，吃完饭我们要回去了。”尹天寒看着颜诺说道。
“我不吃了，你能不能陪我。”颜诺带着撒娇的意味看着面前的尹天寒。
“好，我陪你。”尹天寒宠溺的答应着，在她的脸上落下一吻。
一切都是那么美好，可是现实……
“还在做白日梦吗？他已经走了。”雨若满脸嘲笑的看着一直在发呆的颜诺。
颜诺回过神来恶狠狠的看着面前的雨若：“人老了，连做白日梦的权利都没了，你是羡慕嫉妒恨吧！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
34.吃醋vs暗地里的交锋
雨若被她气得脸上青一会紫一会。【文字首发】
“我下去吃饭了，你可以选择留在这里。”说着颜诺蹦蹦哒哒的出了房门。
雨若愤恨的看着颜诺消失的背影也出了房门。
别墅院子里，架着烧烤的架子。
安于泽在忙前忙后的准备着各种肉类的烧烤。
安于泽的性格比较开朗不像尹天寒那样，除了对熟悉的人外都是一副冷冰冰的样子。
“小诺下来了，快来，这鸡翅膀给你。”安于泽看着走来的颜诺把手中烤好的一只肥肥的鸡翅膀递了上去。
颜诺笑着伸手接过。
人群里有人哄闹了开来：“于泽你不公平啊！”
“如果你们未成年的话我也帮你们烤。”安于泽朝着他们喊了一声。
顿时都唏嘘一声禁了言。
尹天寒坐在一边，看着热闹的他们，却并不上前，这种事情他向来是只负责吃的。
颜诺上前，拿着安于泽给她的鸡翅膀抵在了尹天寒的眼前：“这个给你吃。”
“我不吃。”
“你要是不吃的话就是在生我的气。”颜诺嘟了嘟嘴巴说道。
“天寒吃这个烤牛排吧！你最喜欢吃的。”尹天寒的面前又多了一块烤的7分熟的牛排，散发着诱人的香气。
两人都期待的看着尹天寒，而无形间好像多了一种浓浓的硝烟味。
“这个我最喜欢吃了。”安于泽笑着躲过雨若手中的牛排，朝颜诺眨了下眼睛。
雨若气恼的看着突然出现的安于泽却无话可说，因为安于泽是尹天寒最好的朋友。
吃完晚饭后，一行人便准备启程回去。
因为这两天大家都玩累了，倒是都上了游轮后就早早的睡觉了。
颜诺看着手机给洛晓发了一条短信，便准备睡下。
天刚蒙蒙亮的时候便也到了a市。
回到家的时候，颜诺简单的收拾了一下，吃完早餐后便匆匆的赶往学校去。
颜诺像往常一样，趴在桌子上面玩着游戏机。
上课铃声响起来后她才把游戏机收了起来。
出现在班级的竟然不是班主任而是浑身肥胖油光满面的校长。
校长的身后跟着一个男生。
“同学们早上好。”校长看着下面的学生问候道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
35.让女生都犯花痴的帅
校长的身后跟着一个男生。【文字首发】
“同学们早上好。”校长看着下面的学生问候道。
“校长早。”
这个班级是全学校最好的班级，也是让校长特有面子的一个存在。
此时他满意的看着下面的同学：“今天我们学校来了一个交换生，你们要多多照顾新同学，这位同学来自韩国的信阳高中。”
说着示意男生做一下自我介绍。
男生用生硬的汉语介绍道：“大家好，我是韩智。”
男生皮肤白皙，还有一双狭长的丹凤眼，还有那帅气的发型和那180的身高，让全班的女生都花痴了起来。
校长看了看班上的空位，只剩下颜诺身边的位置了。
颜诺的同桌是被颜诺逼得退学的，只因为那个同桌看她的时候斜睨着眼睛让颜诺以为她在嘲笑她，可是后来她才直到原来那个男生天生就是那种眼睛，她为了表示歉意便送了一笔慰问金，可是那男生再也不敢来这个学校上学了。
“韩智同学就坐在颜诺同学身边吧！”
韩智点点头，走到了颜诺的身边办事恭敬的意味：“请多指教。”
“棒子国来的？”颜诺头也没抬冷冷道。
韩智随即就呆愣在了那里。
“开玩笑的，坐这里吧！“说着颜诺把旁边的书本往她的方向挪了挪，腾出一块空地。
认识韩智的第一天颜诺就给他定义了一个傻乎乎的帽子。
熬过了放学，颜诺收拾好东西准备去吃午饭，突然被韩智给叫住。
“颜诺为了庆祝我们成为同桌，我请你吃饭。”韩智有些拘谨的看着面前颜诺。
颜诺上下打量着面前的韩智道：“好吧！对面的意大利餐厅。”
看到颜诺点头答应，韩智有些高香，点头道：“好，那我们走吧！”
夏日的阳光有些刺眼，幸好学校里面的几棵梧桐树遮挡了一些阳光，算是有些荫凉。
颜诺快步的走向对面的餐厅，后面紧跟着韩智。
面前是一个特大豪华的餐厅，这里的消费水平很高，里面环境舒适优雅。
踏进门大厅中央铺着一条红的的地毯，上方是一个豪华漂亮的大水晶灯一看就价值不菲。
颜诺挑了一个靠窗的位置坐下。
“颜小姐这次点些什么？”服务员拿着菜单走到颜诺身边面色恭敬的问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
36.冰激凌砸中的那张脸
“跟以前一样，韩智你吃什么？”颜诺看向韩智。【文字首发】
“那个，跟你一样好了。”他看向颜诺。
颜诺的眼神划过一丝狡黠的笑意，把菜单递给了服务员。
等吃晚饭后，韩智叫来了服务员开始结账。
“先生你总共消费了一万九千四百元。”漂亮的女服务员一脸微笑的说道。
“啊！这么贵。”韩智惊讶的看着他们点的菜。
根本就没几样啊！
韩智把信用卡还有钱包里的钱都付了钱还是不够。
韩智看向身边的颜诺，有些求助的目光。
颜诺摊开双手道：“我没带钱，因为我吃饭从不带钱。”
韩智刚来中国也没有什么朋友，此时一脸的焦急。
“我帮你一个忙，这样吧！我跟这里的服务员比较熟，我让她用打工还钱的方式来付账可以吗？”颜诺一脸好心的看着韩智说道，其实她的心里早就笑翻了，只要有男生请她吃饭她就来这家餐厅点最贵的东西，一般是一次就吓跑了。
“好，那麻烦你了。”韩智一脸的歉疚。
颜诺摆摆手一脸的无所谓：“小意思。”
说完她便走到了一名服务员的身边在那个女复原耳边小声嘀咕了几句后，便折了回来。
其实这家餐厅根本就是尹氏集团名下的，所以颜诺既是不付钱都无所谓，其实她在那个服务员身边说要让他在这里打工，而且要小虐一下他，算是她心狠吧！生活偶尔来几次恶作剧。
颜诺走过来看着韩智说道：“好了，都搞定了，你在这里留着当服务生吧！”
说着拍拍韩智的肩膀一脸祝你好运的表情，转身离开。
韩智看着远去的颜诺的背影，脸上划过一丝带着深意的笑容。
颜诺心情大好的出了餐厅，看着外面刺眼的阳光走到学校的冰激凌的店里买了一大桶的冰激凌才往学校里面走去。
走到操场的时候，正在学校里面打球的一个男生看着迎面而来的颜诺，心里想恶整她一下，因为他也是被颜诺整过的男生。
想着他拿着球瞄准颜诺的方向。
颜诺手疾眼快的躲开，可是手上的冰激凌的却被篮球给砸中。
不让你看看姑***厉害，就以为她是吃素的吗？她狠厉的看向那个男生。
手中的冰激凌以一个标准的投篮式稳稳的扣在了男生的脸上。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
37.如果每天都腻歪在一起
好吧她颜诺真的不算是什么好学生，什么坏事都做，在以前她只是以此来丢尹天寒的人，更是在探测他发怒的底线，可是三年来，她算是发现了，对于她在学校这样的小动作，尹天寒根本就不屑管理，一句话：只要你开心就好。【文字首发】
她的手机忽然响了起来。
她从校服里面掏出手机。
粉色的手机上面挂着hellokity的吊坠。
是田妈发来的信息。
看着信息她警觉了起来。
之所以她每次都能然后尹天寒捉奸在床，就是因为在家里她有眼线，虽然身在学校，可是她可是对家里的事情了如指掌。
想着她直接朝校门外跑去，在路上拦截了一辆出租车便往回赶。
回到家的时候，她就看到了田妈。
“田妈这次是哪个女人？”颜诺看着田妈问道。
“这次的女人不认识，不过好像和尹先生和熟。”
田妈家庭条件不好，是颜诺偶尔遇见的时候和尹天寒说让她留下来的，所以和颜诺的感情都很好。
“一定是她了。”应该是雨若没错了。
“他们现在在哪里？”
“在客厅，不过那个女人支开了所有的人。”田妈偎在颜诺身边说道。
“知道了。”说完颜诺就朝客厅里走去。
“砰！”的一声客厅的门被打开。
本来以为两人在房间里面苟且，开门后才发现两人竟然也能正襟危坐。
“你不是在学校吗？”尹天寒看着颜诺说道。
“老师体谅学生，所以下午不用上课。”颜诺面色不变的撒谎道。
“哦！”一道上扬的声音响起。
“你怎么在这里？”颜诺一脸警惕的看着雨若问道。
“以后我就经常在这里了。”雨若也毫不回避的迎接着颜诺的目光。
“她刚从国外回来，住酒店不方便。”尹天寒淡淡的说道。
“酒店明明很方便的。”颜诺忍不住嘀咕道。
“五星级的酒店一天几千块钱，而且我要在这里长期住下去，所以在买到房子之间我会在这里住下。”
颜诺有些生气，但是她知道她根本没有权利反对，更何况还是尹天寒已经决定了的事情。
她不敢保证这里不会变成战场。
“我出去了。”
两人以后是不是要整天腻歪在一起了，就算她是神也不能时刻的紧盯着。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
38.这一刻，很暧昧
其实现在想想她也累了，如果他不爱她，她强求也没有用，如果真的那么爱那个雨若的话，好吧她退出，不再打扰他们两人的世界。【文字首发】
好像带着赌气一样，她跑出了别墅。
她在步行街上逛来逛去，就是不回学校。
炎热的夏天让她手里的雪糕都要融化了。
她用舌尖舔舔要流出来的奶油，继续漫无目的的逛着。
“喂！颜诺。”
一道略微熟悉的声音在身后响起。
她回头看着向她走来的女孩，脸上有了一丝笑意，世界何其小，她竟然遇见了在小岛上认识的洛晓。
“一个人吗？”洛晓看着颜诺说道。
“嗯！”颜诺点点头。
“怎么没去学校？”
“怎么没去学校？”
两人异口同声道。
两人相视一笑：“逃课？”
双手指着对方，笑得一脸不怀好意。
“没想到我们的共同爱好蛮多的，走我带你去玩。”洛晓的手臂搭在颜诺的肩膀上豪情万丈道。
两人跑到了游戏厅大玩街舞和赛车等游戏。
玩的累了才出了游戏厅，接着便是游乐场。
两人都没有问对方发生了什么事情。
因为明显感觉到了对方虽然眼睛和嘴角在笑，可是却没有达到心底。
终于在玩的有些累的时候，洛晓靠在游乐场的长凳上，仰着头用手挡着阳光半眯着眼睛，一脸慵懒的模样。
“我突然好想自己快速的老去，然后再死去，真的不想再过青春了。”
颜诺惊愣的看着一旁的洛晓：“谁不想永远的年轻啊！傻丫头。”
“可是好累呀！现在要拼命的学习，暑假后还要打工，然后上完大学后还要面临着找工作的困难，也许我干一辈子也买不了一套一百平的房子。”
看着洛晓半是忧伤的侧脸，颜诺才发现也许她比很多人幸运多了，虽然父母早逝，而且受到了舅妈的虐待，虽然她被舅妈卖了，但是现在她却有时候应该感谢舅妈，不然的话怎么会认识尹天寒，也许她想洛晓一样，不比洛晓还不如，连学都上不了。
想着她坐起身子，看着身旁的洛晓道：“我们一起加油，不用靠别人我们也能混出一片天地来。”
看着颜诺自信的目光，洛晓伸出手去，虽然她不知道这个女孩的自信是从哪里来的，但是她在这一刻竟然会相信她。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
39.爱的不顾一切
看着颜诺自信的目光，洛晓伸出手去，虽然她不知道这个女孩的自信是从哪里来的，但是她在这一刻竟然会相信她。【文字首发】
两人分别回到了学校。
颜诺突然好想开了窍一样，上课的时候不在走神不再玩游戏机，开始认真的学习。
她知道这个世界上只有靠自己才最实在。
她一直以为没了尹天寒她在这个世界上就什么都没有了，现在她才知道自己的幼稚，以前的想法让现在她开始唾弃以前的她。
她要好好的努力，然后靠自己来生活，也许这样才能得带真正的尊重。
韩智被她弄在酒吧里面打工，每次从那餐厅门口路过的时候，韩智都会喝她打招呼，好想一个很熟络的老朋友。
晚上她躺在别墅前面的吊**望着密密麻麻的星空怀念着很久很久的以前。
田妈还以为她生病的了呢！每天来问她是不是有什么心事，
她笑笑不语。她再也不去管尹天寒的感情生活了，虽然她有时候会想他们在一起做什么，而且每次想到都会让她痛彻心扉。
时间好像在她麻木和埋头奋斗中不知不觉间过了一个多月。
雨若怀孕了，听到这个消息她还是习惯性的心痛了一下。
她看着庄园里的人为了她茫茫下下，心里顿时有种酸酸的感觉。
尹天寒站在她的身后，看着颜诺很久终于忍不住出声。
“过了今年半年，我送你去美国读书吧！”
颜诺晃着秋千，淡淡的道：“我来安排自己的生活可以吗？”
尹天寒点点头道：“好。”
两人之间不知道从什么时候开始竟然有些相对无语了。
看着尹天寒离去的背影她终于泪如雨下。
是不是害怕她继续捣乱，可是她已经很安静了，这段时间她没有去找过雨若的麻烦，就真的那么爱她，爱到让她看着一切不顺眼的人都离开吗？
学校里面颜诺俨然变成了一个好学生，上课的时候她努力的记着笔记。
在一次美术课上，韩智不小心打翻了颜料，弄得教室里一股刺鼻的味道。
颜诺竟然感觉有些反胃，她跑进厕所里不断的干呕。
她只感觉应该是吃坏了东西没有细想。
上课的时候韩智看着颜诺的侧脸有一阵的发呆，以他的直觉一直以为尹天寒很在乎这个女孩，可是现在怎么会？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
40.意外发现的别墅
洛晓被看得有些不自在，扭头看向身旁的韩智，不知道是不是她的错觉，她在他的眼神里面看到一丝不属于他这个年纪成熟的目光。【文字首发】
那种感觉竟然让她看到了属于尹天寒的那种霸气之气。
放学的铃声响起，老师收拾完教科书便出了教室。
颜诺正站在座位上整理着资料。
“今天我带你去放松一下吧！”
韩智双手放在背后撑在身后的课桌上，看向颜诺开口道。
颜诺停下手中的动作看向韩智：“你不是还要打工吗？”
“不用了，已经刑满释放了。”韩智摆摆手道。
“那好吧！去哪儿？”
“带你去个好地方。”韩智看着颜诺笑笑道。
“好吧！”
看到颜诺答应后，韩智心里有些开心。
两人在校门口招了一辆出租车便离开了学校。
韩智带着她到了一座离海边不远的别墅前。
看着面前的别墅，颜诺的脸色白了下来。
韩智看着身边的颜诺指着面前的别墅道：“这里是我前不久发现的，这里好像一直都没有人住。”
说着就要拉着颜诺往别墅里走去。
颜诺没有动，站在那里看着面前的别墅，一些久远破碎的回忆接踵而来。
“我还有事。”颜诺甩开韩智的手，便往来时的路上折去。
韩智看着颜诺的表情心里的谜底被打开，也证实了他心中的某个想法。
“不喜欢这里的话，那我们回去吧！”韩智望了身后的别墅一眼，走到颜诺身边说道。
走到这里后颜诺的神色看起来就很慌乱，她好像有些迫不及待的想要离开这里。
直到走远了那座别墅颜诺的神色才慢慢好了起来。
那是一段不能碰触的伤痛，那里是她的禁地，她现在是颜诺，以前和她毫无关系，她在心中不断的安慰着自己。
晚上的时候颜诺失眠了。
翻来覆去都做着那样的噩梦，她不敢再睡觉，要不是那个地方也不会让她想起以前的记忆。
她穿着睡衣，抱着自己最喜欢的红色狸猫抱枕出了房间。
楼下有倒水的声音，她向楼下看去，才发现楼下开着灯，不知道谁和她一样会在半夜的时候失眠。
想着她下了楼。
“是你。”颜诺看着面前的女人。
穿着一套黑色的蕾丝睡衣，竟是雨若。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
41.红色血液流出来
雨若看着站在楼梯上的颜诺眼神也惊愣了一下。【文字首发】
雨若喝完手中的牛奶，向楼上走去。
看着雨若不搭理她，她也懒得去回应。
两人在楼梯上倒是撞了个正着。
如果不是她亲眼看见的话她一定以为自己眼花了，或者说她是在做梦。
因为雨若竟然抓住了她的手，然后紧接着身子靠后，慢慢的倒了下去，竟然顺着楼梯摔了下去。
“啊！天寒，快来……”雨若躺在楼梯下面，满脸的疼痛。
颜诺傻了眼了，难道是她没站住脚，想到她肚子里还有孩子，她赶快跑上了前去。
“你怎么样没事吧！”
颜诺也是一脸的焦急还有慌乱，因为她看到顺着雨若白皙的大腿处竟然有红色血液不断的流了出来。
“不要你假好心，你真是蛇蝎心肠。”说完后她竟然昏了过去。
“喂！你醒醒啊！”颜诺摇着雨若喊道。
因为雨若刚才的喊声，很多人都跑了过来。
尹天寒也从楼上下来，看着面前的情景，抱起地上的雨若脸色慌忙道：“雨若，你醒醒。”
“快送医院。”田妈看着尹天寒喊道。
尹天寒抱着雨若在众人的簇拥下出了门。
颜诺彻底呆在了那里，她到现在都反映不过来到底是发生了什么事情，为什么？她没有推她的，还有为什么她看到雨若在摔下去的时候嘴角竟然噙着一丝的笑意？
此时的她好像丢了魂魄一样呆呆的站在那里。
“小诺到底是出了什么事情？”田妈摇醒呆愣的颜诺问道。
“田妈，我真的不知道是发生了什么事情。”颜诺慌乱的看着田妈摇头道。
“田妈相信你。”田妈拍了拍颜诺的肩膀。
“田妈。”颜诺靠在了田妈的肩膀上。
田妈抱着颜诺因为害怕发抖的身体不断的安慰着。
靠在田妈的怀里颜诺才慢慢的放松了下来。
“孩子能告诉田妈刚才发生了什么事情吗？不要怕慢慢说。”田妈伸手擦过颜诺脸上的泪水道。
颜诺点点头，整理了下情绪：“我因为睡不着觉所以想要下楼走走，后来就看到了…………”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
42.怀了孩子，杀了孩子3
田妈毕竟是过来人，她也了解颜诺，知道她没有撒谎，那么应该是那个女的有问题，可是到底是哪里有问题，连她自己也想不通，但是从看到她第一眼她就知道这个女人心机很重。【文字首发】
“田妈你相信我吗？”颜诺看着田妈沉思的表情说道。
颜诺的眼神有些不安，她害怕这个家里没有一个人会相信她是清白的。
“我相信你。”田妈点点头道。
“田妈。”颜诺一阵感动趴在了田妈的肩膀上。
天慢慢的亮了起来，颜诺和田妈等在客厅里，一夜未睡。
尹天寒从医院回来取些雨若的衣服和日常用品。
颜诺看到尹天寒回来，想上前去问问情况怎么样。
可是却被尹天寒冰冷的眼神给吓退了回来。
田妈拍拍她的肩膀朝尹天寒走去：“尹先生，情况怎么样？”
尹天寒满脸的寒冰，看向坐在沙发上的颜诺：“孩子没了。”
颜诺被他的眼神看着一阵冷颤。
“不是我，真的不是我。”颜诺摇头道。
尹天寒冷冷的瞟了她一眼，便上了楼。
颜诺的眼泪更是汹涌了出来。
“田妈，他不相信我，他不相信我。”
原来他真的不相信她，他只相信那个女人的话，那天的事情那么诡异，那个女人怀了孩子为什么却要杀死那个孩子，而且还要借她的手，她真的想不通。
她多想自己的世界可以想别的同学那样，那么单纯，那么简单，可是那些好像一直与他无关，好不容易平静生活了这三年，难道又要打破吗？
“尹先生现在心情不好而已，我给你准备早餐，你先去学校吧！”田妈看着哭肿了眼睛的颜诺说道。
颜诺点点头。
她知道田妈是想让她去学校里面静一静，暂时不要面对现在的情况。
她只从冰箱里面拿了一杯牛奶便和田妈告了别出了别墅。
在门口拦了一辆的士便往学校走去。
田妈看着从楼上抱着一些行李的尹天寒说道：“虽然小诺平时胡闹了些，但是她的心地是善良的。”
尹天寒没有说话，但是他听到了，他也不能接受颜诺害死了他孩子的事情，他没有权利去怪她，他想或许这是她的报应，也是他欠了她的，现在还清了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
43.又勾搭上了校草
她一路上好像丢了魂魄一样下了出租车，然后漫无目的的走在校园，她没有方向，一直想着尹天寒看着她时候的表情，那么冷漠好像在看一个陌生人。【文字首发】
“嗨！叫你好几遍都不说话。”
肩膀上忽然被人拍了一下，颜诺回头韩智站在她的身后。
她的双眼红肿就像两只受了委屈的小白兔。
韩智看着颜诺的申请，脸上的笑意收了起来：“你没事吧？”
颜诺摇摇头，脸上的泪水滑落了下来。
“没事还在哭？”韩智看着颜诺温柔的帮她拭去眼角的泪水。
“看你这样也没办法上课了，我带你出去。”说着拉上了颜诺便往校门口跑去。
后面的女生指指点点：“你看新来的校草又被她迷惑上了，要不是因为她的背后有尹氏集团的话，怎么会有那么多有些的男生喜欢她。”
颜诺早已经不再理会那些闲言碎语。
“好了，停下来吧！我好累。”颜诺喘着气放开韩智的手气喘呼呼道。
“这样运动下是不是感觉好多了？”韩智看着身边的颜诺说道。
颜诺点点头清丽的目光看向韩智：“谢谢你！”
“今天我们逃课吧！”说着韩智把手伸向颜诺。
颜诺点点头，也伸过手放在韩智的手心里面。
她的手被他带着汗水的手握住，有一股安心。
外面的阳光有些刺眼，两人跑到学校外的冰激凌店里，坐了下来。
颜诺点了一大桶的冰激凌开始吃了起来，好像这样才能让她不再想昨天发生的事情，还有尹天寒看她时候的目光。
冰凉的慕斯放进嘴里，颜诺却吃不出来味道。
她不顾周围的目光向老板要了一个超大的勺子，一大口大口的吃着。
“这样你会吃坏肚子的。”韩智把她身边的大桶的冰激凌拿了过来。
“你还我，这次我付账你放心。”说着从韩智的手里拿过冰激凌。
韩智笑了笑：“一桶冰激凌还不会让我到打工还债的地步。”
“你还在计较那天的事情啊！”
“没有，我知道你是在整我，而且你之前也整了很多男生了，你不知道我被你搞的有多惨，让我整整在那里洗了一个月的盘子。”韩智看着颜诺说道。
韩智只是想提起这件事情让她心情好点而已。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
44.只要她幸福
颜诺的眼泪却更是落了下来：“我那么对你，你还对我这么好？”
“你怎么最近都变成泪人了？”说着韩智伸手帮她擦去脸上的泪水。【文字首发】
“没事，只是最近太多愁善感了。”颜诺避开韩智的目光轻声道。
“吃完了没？吃完了，我们去游乐场吧！”韩智看着颜诺说道。
颜诺点点头，放下手中的冰激凌，和韩智出了店门。
两人在路上招呼了一辆出租车便往游乐场的方向驶去。
两人在游乐场玩了整整一下午。
摩天轮，海盗船，旋转木马都挨个玩过了，最后只剩下蹦极还没有玩。
颜诺看着面色惨白一直在垃圾桶旁边呕吐的韩智笑着说道：“真没用。”
“我本来就由恐高症，要不是为了让你开心，我是打死都不会坐那些的。”韩智脸色苍白弯着腰身看着面前笑得欢快的颜诺说道。
“我要去蹦极。”颜诺指着远处的蹦极的地方说道。
韩智一挺腿差点软了：“能不能不去？”
看着韩智哀求的眼神颜诺说道：“放心这次只有我一个人玩。”
说着便小跑着往那个方向跑去。
韩智看着此时的颜诺脸上会心的笑了起来，颜诺一定要一直这么开心下去啊！
他欠着她的，他回用这一生来守护她，让她幸福，不要像他一样。
他看着自己的胸口处，无奈的笑了笑，颜诺不知道他做过心脏移植手术，所以那些刺激的游戏是不能玩的。
他坐在凳子上面休息了一会，直到身体上恢复了一丝的力气以后才往蹦极的方向走去。
一声尖叫划过天空，他抬头看着好像一直身轻的燕子一样翱翔在空中的颜诺后，脸上慢慢的绽开笑容。
在玩了几次的蹦极后，颜诺头晕眼花的走到了韩智的面前。
“你没事吧？”韩智关心的看着颜诺。
“没事，只是玩了太多次有点头晕而已。”
她自己也不知道是怎么回事，以前的时候玩很多次都不会头晕的。
“那你还是休息一下吧！那里有加海鲜的餐厅不错，我带你去吃。”说着拉着颜诺的手往餐厅的方向走去。
餐厅就在游乐场里面，所以并不远两人走了没多久便进去了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
45.渴望他留在身边
餐厅里面的人有些多，看起来有些拥挤，两人找了一个位置后便坐了下来。【文字首发】
韩智看着颜诺把桌子上上放着的菜单递了过去：“我请客，随便点。”
颜诺笑笑：“好那我不客气了哦！服务员来两份鲍鱼，还有两碗鱼翅，四只大螃蟹。”
点完后得意洋洋的看着对面的韩智：“是你让我点的。”
韩智笑笑：“这里的东西不算贵，就你点的那些顶多两千块钱，哪像上次那么点东西花了一万多。”
看着韩智一脸心疼的表情，颜诺的心情有些大好，算是她坏吧，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
“下次我请回来怎么样？我带你去吃更贵的更好的。”颜诺看着韩智说道。
“一言为定。”韩智笑了起来，在阳光下面看起来那么温暖。
“嗯！”颜诺点点头。
在心里她已经把韩智当成好朋友了。
跟韩智玩了一天后，天黑了下来后她才回到了家里面。
刚进门就看到了正在忙活的田妈。
田妈看到她后一脸的焦急：“我怎么打你电话一直打不通，可着急死我了。”
看着田妈一脸关系的模样，颜诺心里一暖，这个家里现在只有田妈真心的对她好了吧！
“他们呢？”
“在医院里呢！说要住院修养一段时间，先生也在医院里陪着她呢！”田妈叹了一口气道。
看着有些安静的别墅，她有些不适应，她多么想念以前，可是好像从那次去小岛上游玩回来后便都变了样子，一切都变了。
她和田妈告了别，便回到了自己的房间。
她站在阳台上看着远处，以前她经常这样等着他回家的，久而久之便成了一种习惯。
看着天空上美丽的夜空，星星点点。
“爸妈，这是不是对我的惩罚，都是我不好，我是个坏孩子对不对，所以所有的人都不喜欢我。”她喃喃自语道。
这些年来她努力让自己开心起来，努力让自己忘记那些事情，就算是面对着舅妈的殴打她都没有反抗过。
她知道她曾经做错了多严重的事情，她知道那是她应该承受的，可是从遇见了他以后，直到她的生活慢慢平静下来的时候她竟然开始渴求更多，渴求他一直留在她的身边，可是她真的没有再做坏事，为什么他不相信她。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
46.真的要离去
时间一点点过去，颜诺疲惫躺在阳台上的摇椅上睡了过去。【文字首发】
第二天天亮的时候她才醒过来，好像有些着凉，她不自觉的打了一个喷嚏，看着远处开进门的劳斯莱斯她猛地站了起来，他终于回来了。
心底有些兴奋，虽然只有一天一夜没有见到他，但是她好想他。
她转身往楼下跑去。
“我正要找你呢！”尹天寒的神色有些疲惫。
颜诺心里有些开心，他一定是相信她了。
她的眼神里恢复了一些光彩看着面前的尹天寒。
尹天寒把手上的机票递了过去。
“这是去美国的机票，我帮你在那里都安排好了，还有你的账户上我给你打了五百万够你在那里念完大学了。”
颜诺呆在了那里，他这是要赶她走吗？原来他真的不相信她，真的不要她了。
她看着面前的尹天寒突然笑了起来。
“你不相信我？”
虽然她的嘴角在笑，可是眼睛里却有泪水滑落下来，神情悲伤的让人心疼。
尹天寒没有回答她的问题只是淡淡道：“去美国对你更好，我在那里找了最好的学校。”
“好！我走。”颜诺接过他手中的机票。
她转身上了楼，再也不敢回头，她知道现在的她已经哭得稀里哗啦。
田妈担忧的看着她也跟着上了楼。
颜诺控制着不断掉落的泪水，从柜子里取出几件衣物便装上了行李箱。
田妈站在门口，看着颜诺有些心疼，却不知道该怎么劝她。
颜诺停下手中的动作，看着门口的田妈道：“田妈别担心，我没事。”
她只要几件衣服就好，剩下的东西，她不想带走，她怕以后会碰触到这里的回忆。
“田妈，这些东西都留给你吧！能用的你就用吧！不能用的可以扔了。”颜诺扫视着房间道。
“小诺。”看到颜诺真的要离去，田妈的声音有些哽咽。
可惜的是太仓促了，她还没有时间去跟那些朋友去告别。
拿出手机她发了条短信给洛晓和韩智。
我要走了，去美国了，别担心，勿挂。
发完短信后便关掉了手机。
尹天寒颓废的坐在沙发上，他的心有些痛，可是这是雨若的意思，她说她没办法看着杀死自己的孩子的人一直出现在她的身边，他知道失去孩子对雨若来说有多悲痛。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
47.晕倒在机场
听着楼上的声音，他有些烦躁，他从没有去想过颜诺离开后回怎样，他像她只是她生命中的一个过客，早晚会离开的，会嫁人会生子，以前没想过，现在想想早晚会离开，不如早离开好了，他还会恢复三年前的生活。【文字首发】
颜诺收拾了一些行李后，便下了楼。
看着坐在沙发上的尹天寒，她咬了咬嘴唇，然后步伐坚定义无反顾的离开。
她不想让他看着她哭，看着她妥协，看着她懦弱的一面。
她边走边哭，可是脚步还是那么潇洒。
尹天寒看着颜诺离开，竟然没有一丝的留念，他的心竟然会痛的快要窒息，他告诉自己只是因为和她生活了三年，所以有些舍不得而已。
颜诺看了眼身后，只有田妈站在门口看着她泪流满面。
她始终看不到那个她一直期待的身影。
她在门口招了一辆出租车，坐了进去。
坐在车里她回头看着身后越拉越远的别墅，思绪万千。
再见了！为什么世界这么大好像哪里都没有她的容身之处。
外面的阳光透过车窗照在身上她却感觉身上一阵冰凉，身体有些颤抖，看来昨夜真的是着了凉，脑袋有点沉重昏昏沉沉的。
她半眯着眼睛在车上睡下。
转眼间就到了机场，司机摇醒了颜诺：“小姐醒醒到了。”
颜诺睁开有些沉重的眼皮：“师傅多少钱？”
“20块。”
颜诺从钱包里拿出20块钱递给了司机，便下了车。
从后备箱里面提出行李箱。
看着手中的机票，是两个多小时以后的航班。
她拖着行李到了机场的候机大厅。
她坐在座位上，看着手中的机票，突然她不知道自己的将来要何去何从，时间一点点过去。
噪杂的机场里面响起了广播员好听的声音：“飞往美国的xxx航班就要起飞了……”
过了许久，她站起身子，突然一阵眩晕感传来，接着她再也看不见身边的那些人，直直的倒了下去。
良久后她慢慢的醒了过来，她睁眼看着周围的一切，原来她到了医院。
她的手里还握着一张飞往美国的机票。
床边坐着一个人，此时正埋着头在她的床边睡着。
她的手臂一动，那人便醒了过来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
48.发烧40度
“怎么样舒服点了吗？”
原来是韩智。【文字首发】
她张开嘴，嗓子有些暗哑：“你怎么在这里？”
“我给你打了很多电话你都不接，后来打通了以后，那边说你在机场晕倒了，在这家医院，我就赶来了。”韩智的神色有些疲惫的说道。
“谢谢你！”颜诺轻声道。
“你是要去美国吗？”韩智看着她问道。
颜诺点点头。
韩智看着她说道：“就算你要出国但是也要照顾好身体啊！你知不知道你发烧到40度了，而且你……”
韩智的眼神有些闪烁，颜诺看着他道：“我怎么了？”
韩智鼓了下勇气继续说道：“你怀孕了已经一个多月了。”
颜诺有些震惊：“什么？你说我怀孕了？”
韩智点点头：“你要是不想要的话，就流产了吧！”
颜诺抚摸着肚子，这是尹天寒的骨肉，而且这个世界上她只有这一个亲人了，也许将来以后就要和她相依为命了，不然的话，自己难道要孤单一辈子吗？
她看着韩智说道：“不，我要留着他。”
“那你还要出国吗？”韩智看着面前的颜诺。
颜诺点点头接着道：“但是这次我要去韩国。”
她不想去美国，不想接受他的安排，以后她要自己安排自己的人生。
韩智看着她点点头道：“这也好，我在韩国帮你安排下，然后你再去吧！过了这个学期我也回韩国了。”
颜诺看着面前的韩智心里有些感动。
在医院里面住了三天，一直是韩智放学后来照顾她，身体好了后，她便央求出了院。
韩国的机票韩智已经帮她订好了。
出了医院，颜诺便赶往机场。
机场里有些噪杂，和三天前看不出什么变化。
韩智看着面前的颜诺，从衣服里拿出一张纸片，上面是用歪歪扭扭的中文写着一个地址和一个人名。
“这个你拿着，到了韩国去这个地方，我已经帮你安排好了，这是我在韩国的一个姐姐，她很好的，可以照顾你的。”说着塞在了颜诺的手上。
颜诺点点头，语气有些哽咽：“谢谢你。”
“说什么傻话，要记得，你不是一个人，我会在你的身边，去韩国等着我。”
韩智说的好像两人是个离别的情人一样，让颜诺扑哧一声笑出了声。
“你笑什么？”韩智看着颜诺好奇道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
49.旧地重游，韩国出生
“就好像老电影里面情人离别一样，还有等你。【文字首发】”颜诺的眼睛笑起来完成了半月牙，亮晶晶的看起来很好看，属于那种特别清澈的，眼眸是那种纯净的黑色，就像是带着美瞳一样。
韩智的目光好像在折一瞬间看呆了，看着面前的颜诺，阳光从玻璃窗照射进来，金色的阳光照在颜诺的侧脸上，好像一个天使一样。
也学他这辈子都忘不掉这个场景，从那一刻他真的动心了，因为面前的女孩，他竟然动心了，心脏在身体里开始不规则的跳动。
广播员广播着，飞往韩国的飞机要起飞了。
颜诺看着韩智摆摆手道：“再见了，我要走了，韩国见。”
韩智看着她越走越远的背影，一阵失落了，接下来没有她陪伴的日子将要多么的无聊。
韩国首尔……
颜诺出了机场在路上打了一辆出租车。
一口流利的韩语向出租车师傅说道：“xx街108号”
“好的。”
说着脚上的油门一踩便远离的噪杂的机场。
有多少年没有来过这里了，现在算算时隔10年左右了。
其实她是在韩国出生的，也在这里生活了7年，所以她会韩语，而且这里的一切虽然隔了十年之久，但是对她来说也算熟悉。
她摸摸衣袋里的纸片，她还是没有按照韩智的去那个地方。
她想开始一段新的人生，开始一段新的旅程，她不想再去依靠别人。
车子在她说的街道停了下来。
她提着行李站在这里，看着周围的环境，虽然变动很大，但她依稀还记得这里。
路边不远处的速食店还在，她的嘴角扬起一丝笑意。
记得小时候她经常来这里找速食店老板娘家的女孩一起玩。
想着她拖着行李快步走到了速食店。
“你好！欢迎光临。”
一个年轻的女孩微笑着说道。
颜诺点点头，问道：“请问这里的老板娘在吗？”
女孩上下打量了颜诺几眼，朝厨房里喊道：“老妈有人找你。”
颜诺的眉眼笑了起来，看着面前的女孩说道：“韩美慧。”
女孩惊愣的看着面前的颜诺道：“你怎么知道我的名字？”
颜诺看着韩美慧道：“6岁还尿床的韩美慧，7岁就写情书给隔壁小男孩的韩美慧……”
还没说完她的嘴巴就被面前的韩美慧捂住了：“你在胡说什么？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
50.一脸娇羞
女孩急的一脸的娇羞。【文字首发】
“是谁来了？”从厨房里面走出来一个中年的妇女，手上还湿漉漉的，此时上下打量着颜诺。
“你是？”
颜诺把韩美慧的手搬开，看着面前的女人喊道：“阿姨，我是颜恩惠，你不记得了吗？”
“什么你是恩惠？”韩美慧上下打量着颜诺。
接着激动的一下子搂住了颜诺的脖子：“怪不得知道我那么多的糗事，原来你是恩惠啊！”
“原来是小时候一直来这里玩的恩惠呀？你不是和你父母回中国了吗？”
“这个以后我慢慢跟你们说，见到你们真的很开心，对了阿姨，你能不能帮我找个房子？”颜诺看着面前的女人说道。
“这个没问题，你们家以前住的房子正好空缺着，我给你联系下现在的房东，让她房租便宜点租给你。”女人满脸的笑意看着面前的颜诺。
“那麻烦你了。”
韩美慧看着面前的颜诺：“没想到长大了，变得这么漂亮了，我都认不出你来了。”
颜诺看着面前的韩美慧道：“你也是啊！看看，你这才是标志的美人呢！”
被人一夸奖韩美慧好像特别的开心。
旁边的美惠的妈妈看着韩美慧道：“这个死丫头就会花钱，前段时间偷点里的钱去做了眼睛和鼻子。”
“妈，你怎么这样。”韩美慧有些责怪的看着她妈妈道。
“难道不是吗？”
一击厉眼丢过来，韩美慧乖乖的住了口。
颜诺看着面前的一对母女，心里有些羡慕。
“恩惠，你先住我们家吧！”说着韩美慧殷勤的帮她提上行李箱。
颜诺点头看着她和美惠妈妈道：“那就先打扰你们一段时间了。”
“不打扰的。”
韩美慧和颜诺两人不断的说着小时候的趣事，边往家里走去。
她们家的速食店和住的地方不远。
没多久便到了。
颜诺看着周围的环境，心里有种恍然隔世的感觉，这里的房子还没有拆迁，所以和小时候的风景一样。
韩美慧看着颜诺说道：“这里还是和十年前一样，不过听说过两年这里也要拆迁的。”
“这样很好，若是已经拆迁的了话，或许我回来后都不会认得了。”颜诺轻声道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
51.你还爱她吗
韩美慧点点头，接着道：“你们刚回中国的时候，前段时间还有联系，怎么过了几年就没联系了？”
颜诺沉默没有说话，从离开了韩国以后，她们家真的是又很大的变化。【文字首发】
后来又发生了一系列的事情，那段时间是她最不愿回忆的日子。
看着颜诺有些哀伤的神情，韩美慧只好闭嘴。
中国a市。
没有了颜诺以后，他总感觉别墅里面少了一些什么，好像整个别墅都失了生机一样，此时已经到了下班的时间，但他还是呆在公司里没有离去。
他突然有些害怕面对雨若，不知道为什么他一直以为他深爱着雨若，可是她回来后，他却找不回以前的感觉，他给安雨泽打了个电话：“雨泽，晚上去酒吧！”
安雨泽叹息了一声，说：“好吧！舍命陪君子。”
酒吧里，安雨泽看着面前的尹天寒说道：“你有没有想过你心里面真实的想法？”
尹天寒没有说话，拿上桌子上的酒杯往嘴里猛灌酒。
“尹天寒，其实就算我不问你，你也问过你自己吧！你真的还爱着雨若吗？”安雨泽看着尹天寒的眼睛不容他逃避。
“可是小诺才17岁。”尹天寒躲开安雨泽探视的眼睛说道。
“我可没提她，是你心里在想她吧！爱一个人跟年龄无关，相差四十岁的还有真爱呢，更何况你们只不过差了8岁而已。”
“她还小，或许她还不懂爱情，也许她对我的并不是爱，而且她需要更广阔的人生，再说，我还不知道怎么接纳她。”尹天寒低下头接着喝了一杯酒。
“你是觉得小诺害了雨若是吗？那件事情你亲眼看到了吗？”安雨泽看向尹天寒轻笑了一声，他安雨泽都相信小诺，因为他知道她的心地其实很善良，而且雨若那个女人，尹天寒也许不知道，可是他知道她心机很重。
尹天寒沉默了下来，他也不清楚，此时他的心里有些乱，也许只有喝酒才能让他忘记现在的一切。
*************
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
52.孩子降临前的准备
*******
颜诺在韩国安顿好以后，用尹天寒给她的钱买了一套房子，开了一间淘宝店，开始在网上做些生意。【文字首发】
因为怀孕的原因她暂停了学业，但是因为韩美慧放学后都会来这边找她玩，所以两人便在一起学习，颜诺很聪明，不用老师教，自学也能学会，让韩美慧倒是羡慕了一把。
颜诺想要是孩子生下来后她就会去念大学，美惠的妈妈答应要帮她照看孩子，虽然她提出要给看护费但是美惠的妈妈却坚持不要，这让她很感动。
其实她从买了房子后，所剩的钱并不多了，本来想要买以前和爸爸住过的房子，可是因为钱不够而且孩子生下来还要很大的开销所以只好买了一个小房子。
时间一天天的过去，颜诺白天有时候要去进货，有时候还要温习功课，所以每天都很忙，但是她也感觉很充实，现在的她只想着要赚钱给孩子一个家，所以她慢慢的淡忘了a市的生活，她知道她没有时间去回顾过去，她只能抓紧未来。
时间在任没有意识的时候好像就变得飞快，转眼间她的肚子越来越大。
韩美慧每天都在她耳边唠叨要给孩子开始胎教，她也只是笑笑，她的孩子平平凡凡就好。
韩美慧又偷了店里的钱，并且偷偷的给她买了一个胎教仪器。
颜诺看着韩美慧手里拿着的小小的仪器道：“这个真的管用吗？”
韩美慧摇摇头：“不知道，不过有很多的人都用这个，只要我们别落后就可以了，你肚子里面的可是我的干儿子。”
说着韩美慧伸着她刚吃完烤肉油乎乎的手就要往颜诺的肚子上摸去。
颜诺看着韩美慧的一双油手慌忙道：“不需要这样的胎教，我孩子还没出生，就要受你的摧残。”
韩美慧这才想起来她刚吃完烤肉还没有洗手，璨笑着伸回了手：“我只是觉得小孩子在肚子里面会动很新奇而已。”
颜诺温柔的摸着肚子，感受着里面的胎动，那么真实，那么幸福，她很享受现在的日子，她习惯在晚上和宝宝说话，好像它能听到她的声音一样，而且还可以感受她的心情，那么神奇。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
53.身上多了女人味
“恩惠，你身上现在多了一种味道。【文字首发】”韩美慧看着面前的颜诺道。
颜诺伸出手臂在衣服上闻了闻疑惑道：“没有味道啊！”
韩美慧翻了一个白眼：“我是说一种女人味，而且还带着伟大的母性光辉。”
颜诺笑笑，当了孩子的妈妈以后肯定要和以前不同的，以前的她任性孩子气，现在肚子里多了一个孩子，她将来的生活里将会多一个人陪伴，所有的事情都不能只考虑她自己了。
“恩惠，不过我想问你，孩子的爸爸知道吗？”
“不知道，不过这个孩子只是我自己的与他无关。”颜诺淡淡道。
“那孩子的父亲财力大的话，抢你的孩子很容易的。”韩美慧面色担忧道。
“不会的，他不会知道的。”颜诺看着远处轻声道。
他不会知道的，因为那夜他们发生关系的事情只有她一个人记得而已。
正在想着事情的颜诺，突然感觉一阵腹痛。
看着颜诺脸色骤然间变得苍白的样子，韩美慧下了一跳。
“恩惠你没事吧？你怎么了？”
“快要分娩了吧！快叫救护车。”颜诺强撑着身体看着颜诺说道。
豆大的汗珠顺着脸颊脖子慢慢的留下来，渗透了她的衣服。
“好，你先撑着点。”韩美慧急忙掏出手机拨打出一串的号码。
五分钟后救护车便开了过来，韩美慧也跟着上了车。
医院里的韩美慧焦急的等在产房的外面。
“恩惠怎么样了？”美惠妈妈也满脸焦急的赶了过来。
“恩惠还在里面呢！进去好久了。”韩美慧的双手有些冰凉的握住妈妈的手，声音里有些担心。
“放心吧！一定会顺利的。”美惠妈妈也担忧的看向产房里面。
里面隐隐约约的传来小孩的哭声。
“妈，生了，小天天生出来了。”韩美慧开心的抱住了身边的母亲道。
“这下放心了吧！”美惠妈妈拍了跑韩美慧的肩膀道。
终于门打开了。
里面的医生走了出来。
“医生是男孩还是女孩？”韩美慧一脸兴奋抓住了医生的袖子道。
“你们是家属吗？”医生扫视了两眼面前的两人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
54.孩子已经死掉了
“嗯！“韩美慧点点头，满脸希冀的看着面前的医生。【文字首发】
“孩子生下来后已经停止了呼吸。”医生满脸遗憾的说道。
“怎么可能？刚才明明听到了小孩的哭声的。”韩美慧满脸的震惊，好像晴天劈下了一道雷一样。
闻言医生的眼神有些闪烁，但是随即便恢复了镇定：“是隔壁产房的声音，你们一定是听错了。”
“不会的，妈你不是也听到了吗？”韩美慧看着身边的妈妈问道。
看了眼医生肯定的目光，美惠妈妈扭头看向韩美慧：“或许是我们真的听错了吧！”
然后她再看向面前的医生：“医生，那恩惠没事吧！”
“大人很好。”医生点点头，然后转身离开。
紧接着产房的门被推开，里面昏迷的颜诺被推了出来。
看着满脸憔悴的颜诺，韩美慧心里有些难过，她千辛万苦生下来的孩子，却已经死去，这样的打击让恩惠怎么承受？
韩美慧知道她有多么期待这个孩子的到来，可是最后却这样的结局，难道上天真的这样不保佑好人吗？
虽然心里也跟着难过，但是她知道现在的颜恩惠需要照顾，而且她知道真相后一定会难过悲伤，她一定要在她的身边，想着便跟着医生进了病房。
“病人有些虚弱，你们好好照顾她吧！”说着医生和护士便离开了病房。
就在那天一场暗地里的交易在慢慢的进行着。
“孩子已经到手了。”一名男子把手中的婴儿递给了面前的女人。
昏暗的灯光下看不清女人的脸，宽大的墨镜掩盖了半张脸，一顶翻边的帽子戴在头上，让人看不清面貌。
女子拿出一张支票放在桌子上：“一百万。”
看着怀里的孩子，女子的脸上浮现一丝复杂的情绪，但是随即便消散。
病房里。
“我的孩子在哭。”病**的颜诺睁开眼睛看着门外。
“恩惠……”韩美慧想告诉她孩子已经不在了，可是却不知道怎么说出口。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
55.读者必看
【网络小说写手：70%以上是理工科出身】圆自己的“写作梦”，网络小说作者编织着不同的世界，但几乎都有一个相同的开始；全职作者不到1%，注册网络写手200万人，70%以上是理工科出身，职业非常广泛；收入差距大，月收入一两千元是主体，年入百万的约50人…这是网络小说写手状况
低稿酬高税收已经让很多写手转行了，百分之20的税，800起征，那个工作有这么高的税，还是上世纪80年代定制的，现在还没改呢！
不想这么仓促的上架，可是貌似再拖下去就不行了，还有读者跑来问我为什么不上架，是不是书的质量不行，我说要免费时间长一点。【文字首发】
谁都知道免费越长作者越不赚钱，连读者都说我是傻子了，9月辞职写作，稿费只拿了一个月的，这样支撑下去本就困难，冬天冻手码字，家里连暖气都没有，什么都花钱的社会不上架，那么就饿死冻死，继续打肿脸充胖子，个中滋味只有只干活没工资的人懂得。
很多人会骂为什么开始不加vip而是免费的，那么我跟你说，所有的网站都是这样，需要免费一段时间再升，这不是作者左右的，都是发书一段时间后再签约上架，这个你们看书多了会懂得。
书城上一本书两块钱比其他网站都便宜，也可以包月，一个月只有十块钱，一包零食钱就可以了，真的支持作者的话，体谅作者的辛苦的话，可以用这个方式支持，谢谢你们了，上架后我会加速更新，支持支持……上架超紧张的，最害怕你们了，你们一骂心情就好糟糕，不想花钱的不要骂好不好。。。。
在电脑上写长评的，被加精的，作者自费给充值vip一个月，不想花钱的读者可以用这个方式继续支持。我已经用了最大的能力去爱你们了，让我不吃不喝饿死，抱歉不能，什么都是相互的，人与人之间的交往也是相互的，爱我的人，对我好的人我会记住，也会加倍好，但是骂我的，那么抱歉了。。。虽然我不会骂你，但是你已经让我心寒了，那也不是我的读者。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
56.哪里跑出的疯子
“我要去看我的孩子，我听到她在哭。【文字首发】”颜诺说着便下了床。
韩美慧拉住颜诺：“恩惠，你听我说，你的孩子已经不在了。”
“你说什么？不在了？什么意思？”颜诺不可置信的看着面前的韩美慧。
“医生说，难产孩子生下来后就死了。”韩美慧不敢看颜诺的眼睛，她害怕看到她满眼的悲伤。
“你在骗我对不对？我明明听到她的哭声了，我知道那就是她。”说着颜诺好像突然生出很大的力气一把推开了面前的韩美慧。
颜诺跌跌撞撞的出了病房，开始往医院外面跑。
韩美慧从地上起来转身也跟在了后面，不停的喊着她的名字。
颜诺一直跑一直跑，她的心里好像牵着一条线一样，她知道那就是她的孩子。
医院的院子里停着的车子缓缓开启。
车里面传出一阵阵婴儿的哭声。
颜诺连忙跑了上去。
可是车子已经开启，她只好在车子的后面一直跑着。
“我的孩子……”
最后车子越开越快把颜诺甩在了后面。
医院的街道上车水马龙，颜诺穿着拖鞋疯狂的跟在车子后面。
脚上的鞋子已经掉了一只，身后的车子不停的鸣笛，不时的骂着：“哪里跑出来的疯子。”
只听一道汽车的紧急刹车声，颜诺的身体就像是一只断了线的风筝一样飘了起来，最后再落下。
满地的血红，让人的视线有些刺眼。
那年的春天夹杂着血腥飘散在颜诺的记忆里面。
重生
一场意外让她失去了容貌，五年后的她以全新的面貌再次重回a市。
尹氏集团的总裁和妻子在结婚五年后突然离婚，消息在a市不胫而走，各大的新闻和媒体报纸都纷纷报道。
“颜诺，这条新闻就交给你负责了。”正在颜诺发呆的时候，杂志的主编突然丢过来一句话。
颜诺终于从思绪中回过神来：“主编，这条新闻能不能找别人来做？”
主编有些怪异的看向颜恩惠，细长的手指扶了一下黑边眼镜：“这条新闻很重要，我最看好你，而且其他的人还有别的事情要做。”
看着主编肯定的表情，颜诺只好无奈的点点头。
已经阔别了6年了，难道要以这种方式再见吗？想着她的心思有些乱。
收拾好东西，带着一个组的摄影师便出了门。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
57.传闻中的第三者
开着公司那辆老旧的快要报废的车子停在了一座豪华庄园的外面。【文字首发】
这里的一切还是那么熟悉，可是却掀起了她心底处最痛的记忆。
庄园的门口被记者都围堵了，想要进去除非插上翅膀。
庄园里的几名管家在门口拦截着疯狂的记者。
“小诺，我们要怎么进去？”拿着相机的小李看着颜诺焦急道。
正午的大太阳晒得让人满头大汗，不免让人有些烦躁。
颜诺在心里思索了一下，好像下定决心般扭头对小李道：“我带你去另一个地方过。”
说着便转身往栏杆的另一头走去。
绕过正门另一边有个小门，虽然说钻狗洞不太好，但是她可不愿意在外面被太阳晒黑。
颜诺熟练的把手臂伸进栏杆里面，轻轻一扣一个小门便被打开。
看着身后呆愣的小李，颜诺不耐烦道：“走吧，别看了。”
两人像个小偷一样钻进了栏杆里面。
看着周围的花草颜诺沿着小路一路偷偷摸摸的走到了别墅前面。
周围没有什么人，看来都区门口围堵记者了。
颜诺的眼睛在周围搜索着，终于看到了那个熟悉的人影。
她在心里安慰着自己只要当成陌生人就好了，就像她以前采访的那么多人一样。
想着她加快了步伐走了上去。
“您好尹先生。”
尹天寒的身子猛地僵在了那里，这个声音……这个是小诺的声音。
他回过头看着面前的女人，有些失望，声音虽然一样可是却完全是两个人。
“你们是记者？”尹天寒的声音有些冷。
颜诺点点头：“我是天娱报刊的记者，我是颜诺。”
尹天寒的身影一顿，没有想到这个女孩不禁声音和她一样，连名字都一样，本来想让人赶她出去的念头随即压了下来。
“我们主要是想问你和您的太太离婚的理由是什么？”颜诺感觉自己的声音有些发颤。
“真的想知道吗？”他的语气里带着一点慵懒。
颜诺点点头，这条报道对她很有用，做完这期报道她就能成功转正了，就开始结束试用期了。
“跟我来。”说着便拉着颜诺往大门处走去。
他的嘴角带着淡淡的恶作剧般的笑意，在他听到她的名字以后他就萌生出来的想法。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
58.姐有钱的话买你一夜
尹天寒拉着颜诺在门口处停了下来。【文字首发】
那些记者看到绯闻中的主角到来都蜂拥而至，看着他面前的女人后更是疯狂的拍起了照片。
“尹先生，请问您和您太太离婚是不是因为那个传闻中的第三者？”
“大家好，我想你们很想知道我为什么离婚，那么我现在告诉你们，因为我发现我一直爱着另一个人，她就是我身边的这个女人，她就颜诺。”
颜诺不可置信的看着身侧的尹天寒，这个男人是在做什么？
她想挣扎开他的怀抱，可是无奈却被他紧紧的禁锢在怀里。
“怎么你不是想知道吗？”尹天寒在颜诺的耳边轻声道。
“原来传闻是真的，真的是有第三者插足，颜小姐您能不能说下你们是什么时候认识的？”
相机和话筒又统统的对准了尹天寒身边的颜诺。
“那个，其实……”
颜诺着急的想要解释，可是还不等她解释，她的唇就被面前的尹天寒给封住了。
一切都是那么熟悉，一如以前那样让人迷醉，颜诺彻底呆愣了下来，就连尹天寒把她放开后，她都没有回过神来，任他抱着她，向所有人宣布，她是他的新任女友。
回答完记者的问题后，尹天寒拉着呆愣中的颜诺往别墅里面走去。
隔开了外面喧嚣的记者，颜诺站在那豪华的大厅里才升腾气一丝怒气：“为什么要把我拉进去？”
“因为你现在是我的女友。”尹天寒淡淡的说道。
“我还没有同意。”颜诺有些气愤的坐在沙发上，这个男人还是那么霸道，完全不顾她的想法。
“你会同意的。”尹天寒在沙发上坐下，一副肯定的语气。
颜诺的眼神微眯：“你这个霸道自私的人，我告诉你我是不会同意的。”
如果是以前也许她回欣喜若狂，可是经历了那么多的事情以后她才发现原来一个人的爱情是那么的辛苦。
尹天寒有些诧异，还是第一次有人敢当面这么说他，但是他有自己的办法。
“一个月十万，当我的女人。”
“尹总，您太小看您自己的魅力了，向您这样的美男就算是倒贴都会有女人要的，现在的我没钱，要是有钱的话，肯定不惜花重金买你一夜。”说完颜诺拿上自己的东西在尹天寒惊愣的目光下出了门。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
59.小姐用搭车吗
她的心里有些复杂，她没想到再次的相见会是以这种方式，尹天寒你不知道有种女人爱你不是因为钱，而是因为爱你。【文字首发】
“小诺你没事吧？”刚出门就看到了一脸担忧的小李。
“没事，刚才你照相了吗？”颜诺看向一旁的小李道。
小李点点头有些不好意思：“刚才抓拍了几个镜头。”
颜诺直接夺下小李的相机，把里面的照片全部清除：“这些报道不能报。”
小李苦着张脸看着颜诺道：“可是别人也拍了，而且我们回去怎么向老板交差呀？”
“我会和他说的。”说着她便出了门。
和小李回到公司后，毫无疑问的被大骂了一通。
“你们两个是怎么搞的？去了这么久连一张照片都没有弄到？”面前的主编已经气得把脸涨成了猪肝样。
小李看看身旁的颜诺，低下头没有敢说话。
“是我的问题，你不要骂小李了。”颜诺抬眼一脸倔强的看着面前的主编。
“你倒是很大方啊！颜诺我告诉你，你的试用期结束了，你可以离开了。”说着把手中的解约合同扔在了颜诺的面前。
原来早就已经准备好了解约的合同，颜诺拿起合同，看向主编：“走就走。”
说着便佯装潇洒的转身离开。
她告诉自己颜诺你不能倒下，一定要坚强下去，经历了那么多还不是像小强一样活着。
刚才还阳光灿烂的天空突然下起了大雨，六月天就像那些人一样，多变，都是虚伪的人，想着她就觉得更加的委屈。
远处停着一辆黑色的轿车，里面一个清瘦绝美的男孩坐在车里面看向外面：“她就是小诺吗？”
车里面的另一个男人点点头：“就是她了，我在韩国的整容医生那里问过了，她就是您要找的颜诺小姐。”
“终于找到你了。”男子轻声道，看向雨中的身影脸上划过一丝温柔。
“好像发生了什么事情吧！”
“去那家公司问问去。”男孩看向身边的男人。
男人点点头，打开门下了车。
车里面的男子就是当年的韩智，找了她6年终于找到了，他的嘴角划过一抹笑意，车子缓缓的向女孩开去。
“小姐用搭车吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
60.我们都是好孩子
一道声音在颜诺的身边响了起来，颜诺看过去，面前突然出现韩智的脸，虽然已经时隔了6年，但是那音容相貌却丝毫没有任何的改变。【文字首发】
再相见她有些尴尬，现在的面容她知道她要装作不认识，可是心底却会有一些内疚。
“现在下雨很难打车的。”韩智笑笑，脸上一抹温暖的笑容，一如记忆里的形象。
颜诺看着越下越大的雨，点点头，钻进了车里。
“去哪里？”韩智看向身边的颜诺。
其实上她的面容虽然有些变化，但是轮廓还是以前的模样，还有那灵动的双眼他知道她还是当年的颜诺。
“就在前面不远处的佳凝小区。”颜诺说道，眼神看向窗外不敢看身边韩智的眼睛，她的心有些慌乱。
车子慢慢的开了起来，车里放着《我们都是好孩子》，那是以前她和韩智同桌的时候经常听的那首歌，车里的气氛一下子有些沉闷。
“你长得很像我的一个朋友，声音也很像。”
颜诺呆愣在了那里，他说的人应该是她吧！
“世界上长得相像的人很多。”说着她的目光看向窗外。
她住的地方不知不觉间竟然已经到了。
车子在小区门口停了下来。
韩智看向颜诺：“我叫韩智，很高兴认识你。”
颜诺迟疑了一会，伸出手：“颜诺。”
说完后，颜诺打开车门下了车。
看着颜诺远去的背影，韩智的神色突然有些悲伤，小诺我会让你快乐起来的。
下了车子的颜诺准备要回家的时候，在走廊上她看到了一个人影，她的脚步停了下来。
没想到会在这里遇见这个女人，虽然时隔六年，但是她还是忘不了这个女人对她所作的那些。
她想装作不认识绕开她的身边，可是手臂却被她一把拉住。
“颜诺，想装作不认识我吗？”她的语气里带着淡淡的嘲笑。
颜诺的脚步骤然停在了那里：“我不认识你。”
她不相信她会认出她，连尹天寒和韩智都认不出她来，她不可能认出她。
“还在装蒜吗？我只是没有想到尹天寒也认出你了，看来你的整容手术并不是很管用。”带着嘲笑的声音在她耳边响起。
原来这个女人在调查她。
“雨若你想怎么样？”她不再躲避，看向雨若的眼睛丝毫没有退却。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
61.我来做你的情人
“我要你离开这里，既然都已经离开了，为什么还要回来？”她的语气有些责怪，眼神散发着一种阴狠。【文字首发】
“我为什么要离开这里，就算我离开了，你和他也不可能了，你承认吧！你被甩了，就算是没有我，他也不要你，因为他发现你是个蛇蝎心肠。”颜诺毫不避讳的开口骂道。
“那你呢！因为还爱着他，所以才重新回到这个城市？就算是我得不到他，你也一样得不到。”说完这句话雨若转身出了走廊。
看着消失在雨中的背影，颜诺陷入了沉思，她承认她放不开尹天寒，所以才千方百计的再次回来，她以为她可以忘记他，可是五年了，她发现她真的忘不了他。
她的脑海里出现一句话，既然忘不了，既然放不下，就用自己的方法去追求自己的幸福，想着她转身向雨中走去。
在小区的门口她招手拦了一辆出租车想尹天寒的别墅开去。
这次她要以新的身份来得到他。
半小时后车子在别墅旁边停下。
颜诺按下门铃。
开门的是田妈，看着久违的田妈，颜诺的脸上划过一丝温暖的笑容。
“是来找尹先生的？”田妈开口问道。
颜诺点点头。
电话被打通，里面传来尹天寒的声音。
“是我颜诺。”
“进来吧！”
颜诺跟在田妈的身后进了别墅。
只见尹天寒慵懒的坐在客厅的沙发上，看到颜诺进来后眼底划过一丝笑容：“我知道你会答应的。”
颜诺点点头：“好，我做你的情人，但是我不要你的钱。”
尹天寒有些意外不是为了钱是为了什么？难不成还是想要当这里的女主人吗？女人果然是个贪心不足的人：“抱歉，你要是想要当这里的女主人的话，你可以滚了。”
他的语气很冷，丝毫不留一点情面。
“不是，像你这样的美男就算是去牛郎店也找不到，这样的男人自动送上门来，我怎么能放过呢！”颜诺反击道，看着尹天寒成功黑下了一张了俊脸，她的心底才有一丝开心。
看着颜诺倔强的表情，有那么一瞬间让他有些熟悉，这个女人的确很像她不是吗？这些年来只要长相像她的，他就会把那个女人列为自己的情人，可是这些年来却再也找不到那种感觉，但是现在这个女人的身上却让他有种恍然间看到她的错觉。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
62.这孩子成精了
“好，你可以留下来，但是今天晚上要看你的表现。【文字首发】”说着尹天寒站起身子凑近颜诺。
熟悉的古龙水香味冲入鼻尖，让她有些心猿意马。
她情不自禁的咽了口口水。
看着颜诺的表情尹天寒心里只感觉有趣，在她的耳边邪笑道：“看来你好像比我还迫不及待。”
颜诺经他这么一说，脸颊红了起来，好像火烧一般。
尹天寒已经走出了房间，只剩下呆愣在原地的颜诺。
“女人你是尹天寒的新任情人吗？”
感觉到身上的衣服被人一阵拉扯，还有那带着淡淡霸气的稚嫩的话语，颜诺低下了头。
一个五岁左右的小男孩此时拿着一架玩具机关枪看着她，好像如临大敌一样。
颜诺蹲下身子，看着面前突然出现的小人：“你是尹天寒的什么人？”
男孩看向颜诺：“他是我的老爸。”
原来几年不见他都有了孩子了，该想到了，他和雨若都已经结婚五年了。
“那你告诉我叫什么？”颜诺看向身边的小男孩。
不得不说男孩长得很漂亮，水嫩的皮肤大大的眼睛，还有那粉嫩的小嘴，让人看了忍不住就想亲上一口，这样想着颜诺的嘴唇便凑了上去。
“女人你的口水好脏。”小男孩一脸嫌弃的用小手把脸颊上的口水擦掉。
“你这个小鬼，怎么这么没有礼貌，女人女人的叫，叫我阿姨，叫阿姨给糖吃。”
“你本来就是女人，还有我才不要吃你的糖呢！”男孩一脸臭屁的表情。
没想到尹天寒的儿子也像他一样，不但长得像，连脾气都一样。
面前的男孩让颜诺来了兴趣，其实上如果五年前她的孩子没有死的话，应该也差不多要这么大了吧！想着她看向男孩的目光里变得柔和了起来。
“乖！告诉我你叫什么？”颜诺继续诱惑道。
“你是想巴结我吗？想当我的妈妈没有那么容易。”男孩睁着眼睛看向颜诺，后面那句话带着淡淡的叹息，一副老成的模样。
颜诺惊愣的张大了嘴，这个小孩还真是成精了，好像什么都知道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
63.这是小美男的妈妈
颜诺点点头。【文字首发】确实是这样的，她不想在小孩子面前撒谎，尤其是看到面前这么可爱的孩子以后，要个美男老公顺便还带个小美男，简直是买一送一，这样的买卖太划算了。
“你先搞定我老爸吧！”说着一脸臭屁的离开了。
看着那小孩屁颠的样子，颜诺喊道：“为了当你这小美男的妈妈，我也要拼了。”
自从五年前那件事情以后，她对于孩子到了迷恋的地步，只要看到和她的孩子差不多年纪的小孩，她就情不自禁的当成了她的孩子，只有这样她才能忘记她的孩子已经死了的事实。
“颜小姐喝点咖啡吧！”田妈倒了一杯咖啡递给颜诺道。
颜诺看向田妈道：“谢谢田妈。”
田妈的眼睛突然湿润了起来，这个女孩真的和颜诺很像，声音像名字也一样，想着现在的颜诺不知道还在什么地方，田妈的心思有些难过。
喝完手中的咖啡，颜诺递给了田妈便出了别墅。
外面的院子里面种着很多的薰衣草是她最喜欢的花，没想到现在还保持着原样，一阵风吹来，夹杂着淡淡的薰衣草的香味，闭上眼睛时光好像回到了从前。
颜诺在每个房间都看了一遍，一遍遍的回忆着曾经在这里发生过的事情，不得不说曾经在这里的三年她很开心。
最后她走到了以前属于自己的房间。
打开后让她惊愣的是，竟然和她离开的时候一模一样，好像她从没有离开过。
床边的桌子上还放着她离开时放在那里的项链，天使之吻，是她上学的时候偶然有兴趣的时候设计的项链，最后在生日的那天被尹天寒做成了项链送给了她，这是她最美的回忆。
想着她把项链拿在手里，感受着它的温度，这么多年了，原来你还在，她呢喃着，眼泪慢慢的落了下来。
她看着房间里的一切，不管是衣服还是饰品，还是离开时的桌椅的摆动，都和以前一模一样，房间里收拾的没有丝毫的灰尘，可以看出主人精心的呵护。
她在心里想，也许他对自己是有感觉的，不然这里要怎么解释。
她躺在大**舒服的不知不觉便睡着了，这些年来第一次睡得这么安稳，她的呼吸很平稳，甚至让人想着或许在做着很美好的梦。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
64.做他的女人一个月十万
天气慢慢的黯淡了下来然后慢慢变黑。【文字首发】
深夜，别墅里一辆劳斯莱斯慢慢的停了下来。
“尹总到家了。”车门被打开，司机小杨打开车门，把尹天寒扶下了车子。
尹天寒下了车子，接过小杨递过来的外套披在了肩膀上，径直朝别墅里面走去。
他习惯性的上了二楼，这么多年来，他总是养成习惯，回家的时候先去她的房间看看。
他走进房间，看着**的人影，神色有些恍惚。
“小诺你回来了吗？”他慢慢的走向床边，身子重重的压在了颜诺的身上。
颜诺睁开眼睛，一阵酒气扑鼻而来，是尹天寒回来了。
看着他悲伤的面容，她的手轻轻地附上了他的脸庞：“天寒我回来了。”
这一刻她的心里有些复杂，原来他真的没有忘记她，原来他一直都记得。
他的唇慢慢的寻找着她的唇瓣，最后慢慢的吸允，就是这种味道，他要的就是这种味道，属于颜诺的味道。
他的眼神慢慢的加深，手开始在她的身上游离。
身上的衣服在他的几下拉扯下早已经变得有些破烂，衣服慢慢的褪下露出她魔鬼般的身材，她的身材比以前更丰满了，能让所有的男人为之疯狂。
他的舌尖缠绕着那红色的蓓，蕾，让颜诺有些呼吸局促。
时光和很久以前重合，颜诺感受着身上一阵阵因为他挑拨而产生的快感，这是他们第三次了，可是每次都是在他不清醒的状态，她希望他能记住她让他知道和他在一起的是她颜诺不是别人。
“颜诺，不要离开我，我知道错了，我好爱你。”
这次真的是喊着她的名字，她的心底有些复杂莫名。
在他一次次的掠夺下尹天寒在疲惫中睡去。
看着在身旁熟睡的尹天寒，她轻声道：“天寒我回来了，以新的身份回来了。”
她的手慢慢的拂过他的唇他的眉慢慢的描绘着，好像要刻进自己的脑海里一样，回来已经两个月了，可是一直不敢出现在他的身边，因为她知道他已经结婚了，可是没想到两个人的再次见面是那样的场景。
她还记得白天的时候他对她说，做他的女人，一个月十万，那时候倔强的自尊心让她反驳了他，尹天寒你不知道有种女人爱着你不是为了你的钱，她在心里说着，可是他听不到。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
65.两个人睡在一起
她在他的身边慢慢的睡下，有他在身边她知道她会睡得很好。【文字首发】
外面的阳光照射进来，照射在**的两人身上，一切看起来都那么美好。
尹天寒揉揉有些头痛的脑袋，慢慢的睁开眼睛。
突然他感觉不对劲，他睁开眼睛看着躺在自己身边的女人，眼底升起一丝寒冰。
“谁让你在这里的？”颜诺的手臂被尹天寒紧紧的攥住。
刚醒过来的颜诺还没看清楚是怎么回事，身体便被他一把摔在了地上。
“谁允许你睡在这里的？”
颜诺看向尹天寒，只见他的眼神很陌生，那么冷漠，好像能把人冰冻千尺一样。
颜诺咬着唇没有回答，她自己也不清楚要怎么回答。
“给我滚出去，这间房间是不允许任何人进来的。”看着颜诺的眼神他终于没有下狠心，以前要是换成别的女人的话，早就被他摔下去赶出这里了，可是看着那眼眸却让他想起了她。
颜诺的腿摔在地上有些乌青，她看向尹天寒想要说什么，但还是没有说出口，她从**拿起那件已经被撕坏的衣服裹在身上就要出门。
看着她的模样，尹天寒把手中的衬衣递了过去。
颜诺接过衬衣在身上套上，便出了门。
她的脚也扭到了，每走一步就有些钻心的疼，她没有生气，这样就表明他越爱她不是吗？虽然以新的身份他可能不会接受她，但是她相信他会从新再爱上她的，因为她就是当年的那个颜诺。
走到楼下看着面前的几个眼神异样的女佣，颜诺走向其中一人道：“能不能麻烦你帮我找一件衣服？”
女孩看着身旁的颜诺淡淡道：“没有。”
看着她的态度，颜诺也不再问。
突然她的眼睛瞟到了从外面进来的小男孩。
她挡在男孩的面前用自己认为最可爱的笑容甜甜道：“小朋友能不能帮阿姨找见大人穿的衣服，要女人穿的。”
男孩看了颜诺几眼：“你穿着尹天寒的衣服？”
颜诺尴尬的点点头。
“我去找我妈妈的衣服给你穿。”说着便带着颜诺往一间房间走去。
颜诺走进那间房间，房间里面除了摆设很奢华外，也看不出其他的异样，甚至连结婚照都没有摆放，也许是因为离婚了的缘故吧！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
66.被录用了
男孩打开柜子，里面是满满的衣服：“看这里就是我妈妈的衣服。【文字首发】”
颜诺从里面挑出一间米色的吊带裙拿了出来，虽然她不喜欢雨若也不想穿她的衣服，但是她更不想穿着尹天寒的衬衫回家。
她在房间里面换下了衣服，便往门口走去。
走到另一条路上在门口招手拦了一辆出租车便往自己出租的小区开去。
下了车，刚进小区就见到了迎面走来的主编。
“小诺，看给你打电话你也不接，我可是大早上的就来看你了，怎么还不去上班？”主编一脸笑容的看向颜诺。
“不是已经被解雇了吗？”颜诺看向面前假惺惺的主编。
“只要你给我写一篇有关以你和尹天寒的报道的话，你马上就可以转正了。”主编一脸讨好的笑容。
“抱歉我是不会写得，还有现在我要炒了你。”颜诺可记得昨天他是怎么骂自己的。
主编的脸色马上黑了下来：“我知道你现在是尹天寒的女朋友不在乎这么点钱，但是尹天寒的绯闻女友那么多，他会在乎你一个吗？女人还是有个工作最重要。”
看着面前的主编一脸为你好的模样，颜诺就感觉恶心，她真的有种想要一巴掌拍死她的冲动，不就是为了那点杂志的销售量吗？还不是为了抢独家新闻，用得着的时候就好话连篇，用不着就一巴掌拍死。
“真浪费你大早起的跑来，不过跑也白跑，借用你一句话，你可以滚了。”颜诺手指向路口狠狠道。
“好，你够狠，给我等着。”
看着主编一脸不甘愿的离开，她才转身走进了小区。
打开门，她打开电脑在网上投上一份简历，然后自己去厨房里泡上一桶方便面，算是吃早餐。
一阵好听的音乐响起，颜诺接下电话。
“你好，请问是颜诺小姐吗？”
“嗯是！”
“我是星航公司的，最近我们公司正在筹拍一部广告，你能不能来试下镜。”
颜诺真有种想要亲一下电话的冲动感，拍广告！难道天上要掉馅饼了？
她压抑住内心的激动。
“那个，那个广告费怎么算？”
“50万一部广告。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
67.大着胆子走了进去
“好我马上去，在哪里？”
挂下电话后，颜诺有些兴奋。【文字首发】
她在柜子里翻出来自认为最漂亮的衣服换上，然后整理好发型后便出了门。
她的身上就算不用装饰都有那么一种与生俱来的高贵感，让人不由的眼前一亮。
星航公司
“怎么样？安排好了吗？”只见总裁办公室的办公桌前坐着一名穿着西装样貌绝美的男子。
“韩总您放心吧！一切都安排好了，我已经跟颜小姐通过电话了。”
闻言男子的脸上划过一丝笑容。
韩智从座位上站起来走向窗边，看着窗外他期盼着那道熟悉的身影，韩恩慧你真的已经忘记我了吗？为了寻找你我六年前跑到了中国，虽然你变成了颜诺但是我依然认出了你，这次我再也不会放开你的手了。
“韩总，试镜已经开始了，您要去吗？”身旁的男子看了眼手腕上的金表开口道。
“把视频接到我办公室就可以了。”
男子点头，躬身退出了办公室。
韩智把办公室里的液晶数字电视打开，片刻后屏幕上显示出试镜室的画面。
颜诺匆匆忙忙的赶到了星航公司，开始拿着号码牌等着试镜。
一名女子上前递过来一杯咖啡。
轮到颜诺的时候，她的心里有些紧张，但还是大着胆子进了试镜厅。
对面坐着一排的评委。
她来了个简单的自我介绍，尽可能的把自己在学校里做过什么光彩的事情，还有自己当记者的事情都说出来，她想这样胜算应该会大一点。
“你已经通过了，你的形象很适合这个广告。”
颜诺有些惊讶，难道传说中的试镜竟然这么简单吗？比她工作面试还要简单。
“评委，真的通过了吗？”颜诺不敢相信的再次确认道。
看着对面的评委点点头，她开心的差点跳起来，她颜诺以后要交好运了，闭上眼睛她都能想到自己的未来有多光明。
看着荧幕上颜诺雀跃的表情，韩智的心情也大好。
韩智走出办公室，走到试镜厅的外面，等着颜诺出来。
颜诺刚出门就看到了外面的韩智，她心情大好的看着韩智打招呼道：“真巧，韩智你也在呀！”
韩智点点头，装作不在意的问道：“你是来公司试镜的吗？”
颜诺点点头。
“那一定是通过了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
68.拉进怀里
“那一定是通过了。【文字首发】”
“你怎么知道？”
“看你脸上的表情就知道了，而且像你这样的，如果不通过的话就说明他们眼光就问题。”
两人说说笑笑得走出了走廊。
身后的几名评委抹了一把汗，看来韩总装蒜的功夫还真是炉火纯青啊！
和韩智走在一起，好像回到了六年前的时光，虽然他不知道面前的人就是当年的同桌但是两人的相处还是很自然很愉快，韩智永远就像那个最懂她的朋友，如果不是少了那种感觉的话，她想她会选择这样一个温柔的男子当自己的老公吧！
“为了庆祝你顺利通过试镜我请你吃饭。”韩智看着面前的颜诺开口道。
正要打算答应的颜诺，手机突然响了起来。
接下电话里面传来尹天寒的声音。
“给你十分钟的时间，马上出现在我的面前。”
“那个不好意思，下次我请你吃饭，家里有事，我先离开了。”璨笑的跟韩智告别完，就拦住一辆出租车离开。
看着颜诺离去的背影，韩智的神色有些失落，他从衣服里拿出一条项链，项链上面挂着一枚戒指。
颜恩惠，你真的不记得世界上还有个韩智了吗？他就那么重要吗？手中的项链闪烁着光芒，把他带回了很远的记忆。
他的手机也响了起来。
他苦笑的接下电话。
又是老头子让他相亲了。
“爸，我跟你说过，我已经有未婚妻了，这辈子我只认颜恩惠。”
“儿子，颜家已经落寞了，不要再找她了，如果你找到她的话，我会给她一部分钱作为补偿，但是我的儿子是韩氏集团的接班人，必须要为了家族的利益考虑。”
韩智不耐烦的挂下了电话。
他的未婚妻只有颜恩惠，以前是颜恩惠，现在是颜诺，他要用自己的手段保护着自己最爱的人，如果以前是因为小时候的约定的话，那么现在他就是为了现在的颜诺。
很久以前颜恩惠和她爸爸还在韩国的时候为了家族的联姻让颜恩惠和韩智订婚，年幼的时候两人相处过一段时间，还玩过家家般的许下了约定，在颜恩惠离开韩国的时候，韩智托人送了一枚戒指给她。
当她赶回尹天寒的别墅的时候，就被一堆蜂拥的记者团团围住。
尹天寒从人群中走向她，一把把她拉近了怀里。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
69.猎夫计划【1】
“我要向大家宣布，她就是我的未婚妻颜诺，我这辈子只爱颜诺一个人。【文字首发】”说着他的手中多了一条项链，蓝色的水晶样式的天使之吻。
她看着他慢慢的靠近自己，就连他的微热的呼吸都能感觉到。
他把那条天使之吻戴在了她的脖子上，向所有的媒体炫耀着。
他的心底在想着，颜诺你看到了吗？我爱的人是你，我在向你告白，这条天使之吻还记得吗？你要是看到的话就回来吧！他的心底在祈祷着。
颜诺好像身处梦境之中，他是向她告白吗？
记者慢慢的散去，颜诺被身边的尹天寒拉近了客厅。
“东西给我。”尹天寒看向颜诺冷冷道。
颜诺有些不知所以。
尹天寒靠近颜诺，脑袋放在她的脖子处，姿势有些暧昧，让颜诺忍不住心跳加速。
可是随着脖子上一空，颜诺的心募得凉了下来。
尹天寒拿着手中的天使之吻，看着颜诺：“这个不属于你。”
说着把东西放在了口袋里面，冷漠的离开。
原来他是为了把项链拿走，颜诺的嘴角泛起一丝苦笑，她最大的情敌竟然是她自己，是6年前的颜诺，想着她的心有些复杂。
原来一切她都是他的棋子，为了找回来以前颜诺所使用的方法，尹天寒你真的那么在乎我吗？如果当年不放开我，也就没有了现在的这些事情，以前的颜诺变不回来了，虽然容貌变了，可是心却不曾有一丝一毫的改变。
等她回过神来才发现脸上不知道什么时候已经泪流满面，她把眼泪擦干，走出别墅，装作什么事情都没有发生过。
走到门口，尹唐末出现在她面前。
“女人你哭了吗？”稚嫩的声音，老成的语气，让颜诺有些错楞。
她蹲下身子，调整好情绪，手指掐掐尹唐末的小脸：“我才没有哭呢！是你看错了。”
尹唐末撇撇嘴巴：“女人都爱说谎。”
说着便拿着玩具枪就要离开。
看着尹唐末拽拽的样子，颜诺有些惊愣，这个小孩真的才只有五岁吗？为什么说话这么老成？
尹唐末走出门看着不远处的尹天寒走了过去。
他站在他的背后看着他，多想被面前的尹天寒抱一抱，可是从他懂事以来就没见他抱过自己，甚至不曾对他温柔过。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
70.猎夫计划【2】
尹唐末看着前面的背影老气横秋道：“你的女人哭了，男子汉不应该让女人哭得。【文字首发】”
尹天寒闻言微微皱眉，他回头看着面前的小人：“你怎么没去幼儿园？”
闻言尹唐末嘟囔道：“那些小孩太幼稚了，我不想去。”
“随你便，只要你喜欢。”
说完这句话尹天寒就怔在了那里，曾经他也经常这么对颜诺说这句话吧！
他低头看着面前的尹唐末，他好像从来都没有这么仔细的去看面前的尹唐末。
他灵动的眼眸就像记忆中颜诺的眼睛，隐约间总是给他一种熟悉的感觉。
难道是他太想她了吗？为什么看他和现在的颜诺总是忍不住和记忆里的颜诺的脸相重合。
又是这句话，尹唐末失望的离开，爸爸什么时候你能向其他的小朋友的爸爸一样，一样的那么爱我，尹唐末一直感觉自己很孤单，虽然在他小小的心灵里根本不懂得什么是孤单，他只知道爸爸和妈妈都不喜欢他而已。
远处的颜诺看着尹唐末，心里不知道为什么有些心疼，她好像能感受到尹唐末的想法。
看着尹唐末向这边走来，她的脚步跟了上去。
“糖糖告诉阿姨为什么今天没有去幼儿园？”
尹唐末看向面前的颜诺，鼓足了勇气说了出来：“今天是开家长会的日子。”
颜诺看向尹天寒，再看看面前的尹唐末，原来是这样，她小时候也经常这样，只要到了学校开家长会的那天就借故逃课，因为她不想一个人面对那场宴会。
“我跟你去参加好不好？”颜诺看向尹唐末。
尹唐末睁着圆溜溜的黑色的大眼睛看着面前的颜诺：“可是你不是我的家长啊！”
没想到这个孩子还这么难伺候，颜诺看向尹唐末道：“可是我是你的阿姨呀！而且以后我一定会是你的妈妈的。”
尹唐末脑袋上划过几条黑线，这个女人还真是自信。
尹唐末点点头：“好吧！你跟我一起去吧！还有你要加油，那个男人可不好追。”
说着自己拽拽的向司机停车的地方走去。
这个小孩的身体里难道藏着一个大人的灵魂吗？说出来的话真的有种让人闪掉舌头的冲动。
虽然这么想着，颜诺还是跟了上去。
“少爷好。”司机恭敬的向尹唐末致敬道。
“我要去学校。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
71.猎夫计划【3】
司机马上恭敬的打开车门。【文字首发】
尹唐末坐进了车子里面，脑袋伸向窗外：“笨女人快点。”
被一个小孩子训斥，颜诺真有种想要钻进地缝里的感觉。
司机打开车门，颜诺坐进了车里面。
她看着身旁的尹唐末半是威胁道：“到学校后不许这么跟我说话，也不许女人女人的叫，要叫阿姨懂吗？”
闻言尹唐末白了颜诺一眼：“知道了！”
看着尹唐末敷衍的样子，颜诺还真怀疑他是不是真的知道。
车子在幼儿园附近停了下来。
颜诺带着尹唐末下了车。
颜诺鼓起勇气带着尹唐末雄赳赳气昂昂的进了幼儿园。
这里是全市最高档最豪华的幼儿园，都是一流的设备，来这里的孩子基本上都是名流企业上层社会上的幼儿园。
颜诺带着尹唐末直接往教室的方向走去。
门啪一下被打开。
里面正在演讲的家长愣住了，看向门外的颜诺。
颜诺真想钻进地缝里面，天知道她本来是想敲门的，可是正好一阵风吹来，她的手刚碰到门，门就被狠狠的打开了，这情景怎么好像自己来踢场子似的。
尹唐末站在一旁捂着嘴巴偷笑。
“您是尹唐末的家长吗？”老师有些奇怪的看向颜诺，眼睛还不时的瞟向一旁的尹唐末。
“我是她阿姨。”
“这是我未来的妈妈。”
听着尹唐末的回答，颜诺有些意外，看来这小子对自己的印象不错啊！
老师会意的点点头：“那快请进吧！”
颜诺牵着尹唐末找了一个座位坐了下来。
上面讲台上的家长正在侃侃而谈，谈怎么教育孩子等等……让颜诺有种想要睡觉的冲动。
“尹唐末的家长。”
尹唐末用胳膊顶顶要睡着的颜诺，小声道：“轮到你了。”
颜诺这才赶快上了讲台。
这场面比她毕业演讲还要紧张。
“要讲教育方法吗？”颜诺看向幼儿园的老师道。
“可以简单的讲几句，然后再表演一个节目就好了。”
颜诺闻言点点头，清了清嗓子：“我觉得还是给孩子们一个美好的童年比较好。”
说完这句话后，接着说道：“那我给大家表演一个节目。”
“这就完了吗？那个您在教育孩子方面有没有什么值得交流的经验？还有孩子的童年教育影响着未来发展，是需要好好重视的。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
72.猎夫计划【4】
也许是颜诺还年轻的缘故吧！她倒是觉得童年快乐就好，不想让小孩有那么大的压力。【文字首发】
颜诺点点头：“玩了，这就是我的教育经验。”
老师有些失望的点点头，怪不得尹唐末在学校这么调皮，原来家里有这样的家长。
“尹唐末上来和我一起表演节目吧！”颜诺看向台下的尹唐末。
尹唐末虽然不太情愿，但还是走上了讲台。
在颜诺的**威下尹唐末做了这辈子最难堪的事情，他堂堂的男子汉竟然被她打扮成了女孩，还当众和她一起跳天鹅舞。
她们的节目得了第一名，礼物还竟然是个芭比娃娃。
回家的路上，尹唐末一直没有给颜诺好脸色看，芭比娃娃的奖品也被颜诺无耻的拿走了。
为了哄好这个小祖宗开心，颜诺说要带着他去游乐场，可是年纪小小的色男竟然要去海边。
看着海边穿着各种泳装的美女目不转睛。
“尹唐末你这个小色鬼，竟然是来吃美女豆腐的。”
看着尹唐末的表情，颜诺忍不住咆哮道。
尹唐末鄙视的看了眼颜诺，屁颠屁颠的向躺在沙发上的一名美女走去。
“阿姨，抱抱。”
只见尹唐末伸着小胳膊朝面前的美女说道。
颜诺真有种后悔的感觉，尹唐末又在找机会吃美女的豆腐了。
那沙滩上躺着的美女，看着面前出现的可爱无比的小美男，心里一阵欢喜，毫不犹豫的接受了尹唐末的请求。
尹唐末躺在美女的身边，一脸的得意。
颜诺气冲冲的走上前去，这个小色鬼要是不管的话，这还得了，长大了还不是成了色中极品。
她从地上一把把尹唐末拉了起来。
“尹唐末，我们回家。”
身边的美女，摘下脸上的墨镜看向颜诺。
颜诺也毫不回避的看过去。
只那么一眼她就呆愣在了那里。
这个女人怎么长的和她那么相像，不是，应该说是和以前的她长的一模一样。
“你……”颜诺惊愣的说不出话来。
“小姐有什么问题吗？”
颜诺真有种见了鬼的表情，但是她随即镇定了下来：“没有什么，只是你长的很像我以前的一个朋友而已。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
73.猎夫计划【5】
说完后，便抱着一脸不情愿的尹唐末转身离开。【文字首发】
她的心再也平静不下来，她知道她没有看错，也没有在做梦，可是世界上怎么会有那么相像的人呢！
她再也没有心情在外面逗留，拉着尹唐末坐上了回家的车。
当天尹天寒让人在客房里帮她布置了下房间，她开始和尹天寒正式同居在了一起，只是更多的时候是她抱着尹唐末睡觉，晚上被这小色男吃尽了豆腐，可是却怎么也甩不掉。
尹唐末说只要答应让他睡在这里，他就免费的当她的间谍。思量再三，颜诺点头答应，其实上她内心里真的很喜欢尹唐末的。
第二天颜诺醒来后，手机响了起来，接到电话她才想起今天是她拍广告的时间。
她匆忙的换好衣服，看着**还没有起床的尹唐末道：“阿姨要工作去了，记得你答应过我的事情，帮我盯着尹天寒。”
尹唐末迷糊的点点头。
颜诺这才放心的离开，她心里慢慢开始了一项计划，名叫《猎夫计划》
尹天寒以前的颜诺又回来了，我会用尽一切手段来赢回你的心的。
只因为她慢慢的懂得了尹天寒是爱着她的，只是因为那条天使之吻，只是因为那间6年不曾变样的房间，她知道他是爱着她的，那么她为什么要错过呢！人生有多少几率能得到真爱，虽然这条路很艰难，但是她却很开心。
她一路上唱着歌坐着车到了拍摄现场。
虽然ng了几次，但是最后很成功，就是一条洗发水的广告，合作对象是当红的韩国明星崔智贤。
拍完广告后，崔智贤拿来一杯咖啡递给她。
她用流利的韩语道谢。
“原来你也会韩语，而且说的不错。”见颜诺会韩语后，崔智贤看起来热情了很多。
正在两人聊天的时候，韩智走了过来。
“怎么样还好吗？”
“还好。”
崔志贤看着用中文对话的两人惊愣到：“你们认识吗？”
韩智点点头。
“那用韩语聊天吧！她也懂得韩语。”崔志贤看向韩智。
韩智点点头，惊讶的看向颜诺：“你会韩语？”
颜诺点点头用流利的韩语说道：“你和崔志贤先生也认识吗？”
“我们是大学的同学。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
74.猎夫计划【6】
几个人聊天后便稍微熟络了起来。【文字首发】
也许说一个谎话就需要用一百个谎言来圆，韩智和现在的颜诺都保持着心中的秘密，以为别人都不了解，可是最后只是自欺欺人罢了，时间虽然会过去，可是那些人和那些事永远抹去不了。
广告费给的很快，当天就划到了她的银行卡上。
为了庆祝这天，她专门跑到了商场花了几千块钱给尹天寒买了一条今年最新款的领带，然后帮尹唐末买了最高档的汽车、飞机、还有玩具冲锋枪，她还顺便帮田妈买了一些按摩颈椎的仪器，因为她知道田妈的颈椎一直不好。
带着自己的战利品颜诺打车回到了家里。
刚进门就看到了站在客厅里面玩耍的尹唐末。
她把手中的玩具都递给尹唐末：“看，这些是送给你的。”
尹唐末摇摇头，没有伸手去接。
颜诺有些奇怪：“为什么不要？”
“那个小诺阿姨，我要是没有做好工作的话，你会不会怪我？”
这个小孩还是第一次没有喊她女人，而是叫她阿姨。
“什么工作？”
“间谍的工作啊！”尹唐末说着嘴唇凑向颜诺。
“家里来了一个漂亮的阿姨，而且长得很漂亮。”
颜诺浑身上下的汗毛立刻竖了起来。
“在哪个房间？”
尹唐末用手指着楼上的房间。
那个房间是她以前住的房间，他不是不允许任何的人去那间房间吗？
她把东西放在桌子上，嘱咐好尹唐末让他把按摩椅交给田妈后，便上了楼。
她上楼看着关好的房门，里面传来的呻吟声让她的脚步顿在了那里，说什么这里不许别的女人进来，可是还不是和其他的女人在里面翻云覆雨。
想着她一脚踹开了紧闭的房门。
尹天寒的身体停在了那里，冷冷的看向突然出现的颜诺。
“你来做什么？”
“你不是说过这里不许别人进得吗？”颜诺的语气有些阴沉。
**的女人看不清面貌，躺在尹天寒的身下，好像还没有从高，潮中缓过神来。
“给我出去。”尹天寒没有丝毫想要解释的意思，看向颜诺冷冷的道。
“是谁来了天寒。”**的女子抱着薄被，撑起身子看向颜诺。
又是那个女人，那个在沙滩上遇见的女人。
颜诺看向那个女人脸上划过一丝冷笑：“你来这里有什么阴谋？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
75.猎夫计划【7】
女人满脸惶恐的躲在尹天寒的怀里：“天寒，这个女人是谁？你不是只爱我一个人吗？”
尹天寒安抚好怀里的人看向颜诺，眼底是前年不化的寒冰：“只是一个女佣而已。【文字首发】”
女佣而已？简单的几个字让颜诺有种天塌下来的感觉。
颜诺看向面前的两人：“尹天寒你把她当成了颜诺了吗？”
尹天寒轻声道：“不是当成了颜诺，她就是我的颜诺，而你只是一个同名同姓的女人而已。”
颜诺不可置信的看着面前的男人，她没想到他会这么糊涂，妄她那么的爱她。
想着她出了门，再也不回头看一眼****的两人。
尹天寒看着消失在远处的颜诺，目光转了回来。
他把面前的女人一把抱进怀里。
“宝贝，我们继续。”
说着他翻身把眼前的女人压在了身下。
女子眼底划过一丝得逞的笑容，颜诺这里不属于你，以后有我来代替你。
想着她慢慢的沉醉在尹天寒一**的**中。
本来开开心心的她，现在心里感觉乌云密布，她不断的骂着尹天寒，这个大笨蛋，怎么会认错人？那个女人虽然和以前的她长的很像，但是明明不一样的。
走到外面她好像都能听到那个女人故意放大声的呻吟，也不知道是不是她脑袋里一直想着那个画面的声音，两人交缠在一起的动作刺伤她的眼眸，一对奸夫**妇，她在心底骂着。
走到门口的时候正好遇见了来这里找尹天寒的安于泽。
安于泽奇怪的看着颜诺，突然他的眼睛一亮，指着面前的颜诺道：“原来你是尹天寒那小子刚交得女朋友啊！”
看到面前的安于泽，颜诺一股脑的把气洒在了安于泽的身上。
“不是，楼上那对偷情的狗男女才是一对。”
听着颜诺的骂声，安于泽愣在了那里，这语气怎么这么熟悉？
他猛地拍了下自己的脑袋，这个女人干嘛对他凶？
“看你长得这么漂亮，怎么凶巴巴的？”安于泽摸着下巴看着面前的颜诺。
“安于泽你给我让开，没看到我心情不好吗？”颜诺强忍着眼泪喊道。
她以前就不喜欢安于泽，因为他总是帮尹天寒找漂亮女人，带着他花天酒地，现在心情不好，也趁机骂骂他。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
76.猎夫计划【8】
“你怎么知道我名字的？莫非你也是暗恋我的其中之一？”安于泽好笑的抱着胳膊，就是不让开，明目张当的截住颜诺的去路。【文字首发】
“你们都是混蛋都欺负我。”颜诺再也忍不住蜂拥的泪水。
“你别哭，我是开玩笑的。”他安于泽天不怕地不怕就是害怕女孩子哭了。
“那你帮我把尹天寒和那个女人的好事给搅黄了，否则我就一直哭。”颜诺边说边抽泣道。
安于泽叹气一声道：“好吧！走。”
“哪个房间？”安于泽看向颜诺。
颜诺擦干眼泪手指指向那个房间。
安于泽一脸见鬼的表情摇摇头：“不可能，怎么可能在那里。”
“真的在那里，不信你去看看。”
看着安于泽还是一脸不信的表情，颜诺道：“我们打一万块钱的赌约。”
安于泽看向颜诺，点点头，说有女人在那个房间，他打死都不会信的，除非是颜诺回来了，可是这些年来一直都没有找到，不可能突然就回来了。
他向楼上走去。
门被小心翼翼的打开。
**的尹天寒睁开眼睛，看着出现在眼前的安于泽，眼底一阵冷光射去。
**的女人看不清面貌，卷缩在尹天寒的怀里，好像有些疲惫。
安于泽识相的退出了房间，临时还留下一句：“兄弟休息一会继续。”
出了房间，安于泽一脸见鬼的表情，怎么会有女人能进那间房间，他揉揉眼睛，确定自己的不是在做梦。
下了楼，看着面前的颜诺，他从衣服里拿出一张会员卡递给颜诺：“这张是安晨商场的贵宾卡，里面有一万块。”
颜诺接过那张贵宾卡看向安于泽：“你不是要帮我搅黄吗？”
安于泽一脸见鬼的表情，忙摇摇头：“这件事情我可帮不了你，能进到那间屋子的人，我可不敢却招惹，再说兄弟之间应该互相帮助的，我和你又不认识。”
说着他转身离开。
如果说安于泽是尹天寒什么样的朋友的话，用颜诺的话来说，那就是一个地地道道的损友，可是就是这样的损友却也是尹天寒的生死之交。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
77.猎夫计划【9】
颜诺看着离开的安于泽，有些生气，但是看来他们已经做完了，她再阻止也没有用，现在的她可不像以前那样冲动，既然要决定追定尹天寒，那么就该有这样的心理准备。【文字首发】
如果一味的区破坏的话，或许会让他反感，尤其是那个女人还和她以前的容貌长得那么相像。
看了眼楼上的房间，颜诺决定去外面散散心。
在街上漫无目的的逛了很久，天慢慢的黑了下来。
接到电话，韩智说要庆贺广告片拍摄成功要颜诺来参加聚会。
现在那个女人还在家里吧！想着她上了一辆出租车往他们所说的酒吧开去。
下了车，外面正好有人等着他们，韩智已经把整间酒吧包了下来，里面都是他们公司的人还有就是拍摄广告的一些制片人，导演他们。
颜诺刚进门，就由人殷切的为她打开了门。
“美女自然是要厚待的。”
一些人开着一些不大不小的玩笑。
中央站着几名男女在对唱着情歌，两人眉来眼去还真有那种情深深意切切的感觉，这些在娱乐界混久的人，逢场作戏的表演很是到位，有时候让人看不透真假。
颜诺和自然的坐到了韩智的身边，对于这些人，只有韩智最熟悉。
一首情歌对唱完以后，他们拿着话筒递给了韩智和颜诺。
起哄着要两人对唱情歌。
颜诺接过话筒，脸上装作一脸的开心，也许她天生就适合演戏，把所有的悲伤用笑容掩盖。
韩智挑了一首《亲爱的我会用一生来爱你》
这首歌是韩智公司的一首新歌，歌词是韩智做的词，也是他最想对颜诺说的一句话。
颜诺也时常听着这首歌，只是听歌的时候她想的是尹天寒而已。
合：亲爱的我会用我的一生来爱你
站在你看不见的地方
男：不管你记不记得
女：不管你知不知道
我都站在那里
看着你哭看着笑
（以上是我自编的歌词，为了烘托场景，不会写歌词大家海量哈！^-^）：
周围的人看着身边的犹如金童玉女的两人，响起了雷鸣般的掌声。
“你们两个的默契度简直比原唱还好，还有我觉得颜小姐的声音很空灵，其实很适合往唱歌这方面发展。”坐在另一边的男子是韩智公司的音乐制片人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
78.猎夫计划【10】
听完颜诺唱歌后，他的双眼泛光，好像挖到了一块宝贝一样。【文字首发】
韩智看向颜诺：“没想到你唱歌这么好，看罗制片这么赞赏你，可以考虑往这方面发展。”
罗制片也有些兴奋：“你要是签约我的旗下的话，我保证你在一年内走红，向你这样空灵的嗓音真的不好找。”
颜诺看向两人点头道：“我考虑一下。”
其实上她自己也很喜欢唱歌，但是那些不堪回首的往事她真的不想再被别人挖开。
韩诺好像看出了她的想法走向她道：“我知道当艺人后回免不了被暴露在聚光灯下让众多的媒体去议论纷纷，但是我会尽我最大的努力去保护你。”
“是啊！而且哪个明星没有过去，对于歌迷影迷来说，那些都是天上的星星遥不可及，真真假假谁又会知道？只要我们无愧于心便好，人的一生有几个人能实现自己的梦想。”说着罗制片也站在了颜诺的身边。
颜诺在心中思量着，她在想，如果她让自己变的耀眼起来，也许才配站在尹天寒的身边吧！他那样的身份，还有天才般的领导力，被称为亚洲最具天才的年轻企业家，也许只有让自己变得有能力后才有资格站在他的身边吧！
宴会在半夜十二点以后才慢慢散去。
韩智提出要带她回家，她有些犹豫，因为现在她住在尹天寒的家里。
“我打车回去就好。”颜诺最终还是拒绝了他的要求。
韩智笑笑，不再勉强。
回到家的时候已经半夜了。
颜诺习惯性的看向楼上，还亮着灯，她的心里有些矛盾，她心中有些想确定那个女人还在不在，可是又害怕听到两人的缠绵声。
在她犹豫的时候，脚步竟然已经到了门口。
里面传来的喘息声，每一声都好像像重锤一样砸在她的心底。
她的身体软了下来，她瘫坐在门口，闭上眼睛眼泪犹如断了线的珠子一般落了下来。
不知道过了多久，她卷缩在门口睡了起来，好像一场无形的讽刺一样，那个女人在她的房间和她最爱的男人翻云覆雨，而她却卷在墙角呆了一夜，好像一个偷窥的怨妇一样。
天亮的时候，颜诺的脑袋有些昏昏沉沉的。
睁开眼睛她看到面前一双镶着水晶的金黄色高跟鞋。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
79.猎夫计划【11】
她抬眼看着面前的女人，那张和六年前的她一模一样的女人。【文字首发】
面前的女人用手指轻佻着她的下巴：“这张脸很美，但是他不喜欢也没用，这么美的女人竟然喜欢偷听别人的墙角。”
颜诺站起身子，因为卷缩的时间太久，双腿有些麻木。
“那也比你这个用着别人的脸的女人要好很多。”颜诺愤怒的看着面前的女人。
“我就是颜诺，我回来了，其他的女人该滚了，也包括你。”面前的女人脸上划过一丝阴狠。
颜诺看着面前的女人，真想把她脸上那张犹如假面的脸皮撕下来，她不配这张面容，让她看着自己曾经的面容来恶心，好像在恶心自己一样。
女人站起了身子，看向房间里面。
尹天寒已经醒来了，正向她走来。
“不管是真脸还是假脸，以后我就是颜诺，这是毋庸置疑的。”
她用口型在对着她说话。
颜诺身体里的暴躁因子在这一刻彻底被激发了出来。
“你这个不要脸的女人。”一巴掌狠狠的甩了过去。
出来的尹天寒正好看见这一幕。
女子扶着脸，眼泪簌簌的落了下来，时间把握的很准，颜诺你跟我斗心机还差远了。
“怎么回事？”尹天寒心疼的把那个女人抱进了怀里，扭头看向颜诺。
语气森冷，跟那个女人说话的表情完全不一样。
“就是你看到的那样。”颜诺不知道怎么解释，就算是解释了，他回相信吗？
“你可以离开了。”
颜诺看着面前的两人，一个在委屈的哭诉，另一个温柔的安慰着。
这样的画面刺痛了她的双眼，她扭过头，不顾已经麻木了的双腿转身离开。
她一步一瘸的走下了楼，最后摔倒在楼梯旁边。
“女人你真笨，走路都会摔倒。”身边是尹唐末的声音。
看着身边的尹唐末，颜诺抱在了怀里，呜呜的哭了起来。
“女人你的身体好重啊！”
听到尹唐末的抱怨声，颜诺才松开了他的肩膀。
颜诺擦干眼泪再次看向尹唐末：“已经好了，哭够了，我带你去吃冰激凌走。”
看着颜诺哭得红肿的眼睛，尹唐末用小手帮她擦干眼角的泪水老成的说道：“我请你吃饭去。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
80.猎夫计划【12】
被他这一句话说的颜诺的心情才稍微好了一点。【文字首发】
一大一小两人上了司机的车子。
最后在步行街上才停了下来。
颜诺带着尹唐末走到一家最高档的餐厅做了下来。
两人点了一堆的东西来发泄心里的不满。
最后是尹唐末出了钱，只见他拿着一张金卡递给了服务员，一切都那么轻车熟路，大款果然是大款，她决定要是有天她穷的混不下去的时候，就跟着面前的小富豪混吃混合。
最后颜诺又在身边的尹唐末的请求下，再次来到了海滩上。
一顶太阳伞下，尹唐末带着卡通墨镜手中端着一杯果汁看着来往的美女，顺便还看看那些型男。
“那个你看看怎么样？”尹唐末短小的小胳膊指向远方的一个正在扬帆的男子。
颜诺看向尹唐末：“你不是只对美女有兴趣吗？”
尹唐末的小嘴一嘟：“我是在给你介绍，我都说过尹天寒不好追了，还是快点找别的男人吧！”
虽然早就习惯了尹唐末大人的语气说话，但是她一直相信他只不过是因为受了尹天寒的耳目濡染才变成这样，可是现在的样子是怎么回事？难道要给她拉红线，当媒婆吗？
颜诺摇摇头：“我这辈子就认定了要当你妈。”
尹唐末摇摇头：“做我干妈好了。”
“大的小的我统统要。”
貌似是贪心了一点，可是谁让她大的小的都放不下呢，现在她可是很喜欢和尹唐末在一起的。
尹唐末一脸的无奈的样子：“无可救药的女人。”
两人在海滩上晒了一会，颜诺的手机响了起来。
看着来电显示竟然是韩智的。
她接下电话。
最后说了几句话后，挂下了电话，拉上身边的尹唐末道：“我们要回去了，我还有事情。”
尹唐末一脸的不情愿的被颜诺拉走。
尹唐末因为要粘着她，所以只好带着他一起来到了韩智的公司。
这次来主要是来谈签约事宜的，颜诺已经打算好了，要让自己成为一个耀眼的明星。
她拉着尹唐末上了楼。
“颜小姐，韩总在办公室等着您！”说着一脸恭敬的把她带到了总裁办公室。
里面罗制片也在，看到颜诺到来站起来一脸笑意的打招呼道：“颜小姐今天真漂亮。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
81.猎夫计划【13】
颜诺笑笑致谢，拉上身后的尹唐末进了房间。【文字首发】
罗志看着她身后的小孩笑容有一瞬间僵硬：“这个是？”
尹唐末看向罗制片：“我是她的儿子。”
一句话让气氛变得怪异了起来。
连一脸平静的韩智也看向了颜诺和尹唐末。
颜诺有些尴尬：“这个是我朋友的儿子。”
说着她用手轻轻捏了一把尹唐末的小胳膊。
尹唐末看向罗制片再次语出惊人：“是我未来的妈妈。”
一句话让在场的人更是疑惑。
颜诺尴尬的笑笑：“他很喜欢我当他妈妈。”
看着面前的两人释然的表情，她才松了一口气。
“明明是你想要当我的妈妈的。”尹唐末嘟嘟嘴巴，好像在说颜诺说谎一样。
罗制片缓了缓情绪看向颜诺：“不管你们是什么关系，但是最好是对于外界保密。”
韩智看向尹唐末，他知道这个是尹天寒的儿子，从他的说话中他也了解了一些事情，看来她还是放不下尹天寒。
颜诺点点头让尹唐末坐在自己的旁边。
罗制片把手中的合同递了过去：“我们唱片公司签约制是五年，虽然公司属于韩氏集团，但是公司这方面是由我来负责，我和韩总已经为你定制了最优越的条件。”
颜诺拿起合同看了看，不得不说这份合同让她很满意，好像把她所有的事情都考虑到了，甚至让她怀疑这样的好事是不是真的轮到了自己。
韩智看着颜诺道：“你会是公司的重点培养人，罗制片很欣赏你。”
颜诺看向韩智和罗制片点头道：“好，我签。”
从心底她就相信韩智，更何况这是他的公司，她想他不会害她的，哪怕是现在他并不知道她的身份，就是凭着那种感觉，就是女人的第六感吧！
韩智看向颜诺接着道：“明天公司要进行培训，你要和公司其他签约的艺人一起培训，也许会经常在外，要是不方便的话可以住在公司安排的宿舍。”
颜诺点头：“如果必须要这样的话，我会接受你们的安排。”
颜诺在合同上签好字递给韩智。
韩智看向颜诺道：“现在已经中午了，我请你们吃饭。”
颜诺还没有说话，身边的尹唐末就出口道：“我已经请她吃过饭了，我们现在要回家了，我爸爸还等着我们呢！”
说着就向颜诺眨眼睛。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
82.猎夫计划【14】
颜诺点点头：“我们已经吃过饭了，谢谢你的好意，不过我上次还欠你一顿饭，那么我们晚上见。【文字首发】”
闻言韩智的脸上溢出一丝笑容来，温暖的沁人心脾。
和韩智还有罗制片告别后，走出了这栋大楼。
“女人你真的要和那个男人约会吗？”尹唐末看着面前的颜诺，一副大人的语气。
颜诺看向尹唐末：“你是不是不喜欢我跟他约会？”
尹唐末被她看得有些不自在，他的确是不喜欢颜诺和那个男人约会，因为那个男人长的太帅了，和尹天寒有得一拼，在心里他可是很乐意颜诺当他妈妈的，那样的话他就可以一直和这个女人在一起了。
虽然心里是那么想，但他却赌气般的说道：“才不是呢！”
颜诺看着面前明显口是心非的小家伙，心情大好。
拉着他的小手走向停在不远处的车子：“不喜欢就直说，不过我跟你说我跟那个叔叔只是朋友而已，你放心。”
不得不说这个尹唐末真的是人小鬼大，也许有些事情大人们看不清的，小孩却能看清，因为她们的世界足够单纯，有时候很多人把很多事情都想复杂化了。
两人没多久便回到了别墅。
刚进门就听到了传来的嬉笑声。
颜诺看去竟然是那个女人和尹天寒在一起，而且还光天化日之下在露天游泳池里面游泳。
颜诺看着面前的场景，一股火气腾地冒了出来。
她拉着身边的尹唐末从另一个路口向房间拐去。
坐在尹唐末的房间里面她看向尹唐末：“你的玩具里面有没有什么假老鼠，假蛇？”
闻言尹唐末带着她打开一个专属他的玩具仓库，里面放着各种各样的玩具。
尹唐末从里面拿出一条逼真的假蛇递给颜诺：“诺，这个就是。”
手里的假蛇果然很逼真，竟然连触感都那么像，如果不是以前她经常玩这些玩具的话，她肯定会吓出一头冷汗的，玩具蛇是那种花色的，手一捏蛇嘴还会张开。
颜诺递给尹唐末一脸讨好的表情：“你把这条假蛇放进那个游泳池里好不好？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
83.猎夫计划【15】
尹唐末脸上划过一丝狡黠的笑容，灵动的双眼向颜诺眨眨眼睛，一副了解的表情。【文字首发】
看着尹唐末悄悄的出了门，颜诺偷笑了起来，整死你这个坏女人。
尹唐末出门利用身子矮小的优势钻进了游泳池旁边。
他把蛇放进水里，用遥控器遥控着。
蛇向那个女人游了过去。
最后他按下遥控器，舌头一下子就咬住了那个女人的大腿。
只听一身尖叫在游泳池里响了起来。
“啊！”
尹天寒把手中的蛇一把抓在手里，这里不应该有蛇的，果然他看出了端倪，原来是条假蛇。
被捏住蛇嘴的地方里面还不时的有红色的芯子吐出来，看起来很逼真。
尹唐末一看被发现了，转身把身体埋在了旁边的薰衣草的花丛里面。
尹天寒看着四周，终于看到了露出一双小脚的尹唐末。
他走过去把尹唐末从地上提了起来：“尹唐末你怎么在这里？”
尹唐末看着不妙把手中的遥控器藏到了怀里。
尹天寒早就看到了他的小动作，从怀里把遥控器夺走。
“谁让你拿着假蛇吓唬人的？”尹天寒的声音有些阴冷。
尹唐末怒了努嘴吧却没有离他，他可不是叛贼他不能告密的，想着一脸不畏牺牲的表情。
尹天寒无奈的把尹唐末放了下来，他很少去管尹唐末，他更不知道该怎么去教育孩子。
游泳池的颜诺走了出来，看向尹天寒：“孩子调皮是正常的，但是还是要好好管教的。”
闻言尹唐末狠狠的看着那个女人：“你这个坏女人。”
被尹唐末这么一骂，这女人的脸色有些不好。
尹天寒看了看身边的女人，好像有些陌生，以前的颜诺也是这么调皮的，虽然她自己说是因为失忆的原因，但是他还是感觉有些不对劲，面前的颜诺好像变了很多，和印象中的相差太远，他一直告诉自己，这是因为分别6年的原因。
尹天寒松开了手中的尹唐末，尹唐末趁机逃离他的魔爪。
一路上跑回房间的尹唐末看着颜诺道：“被人抓住了。”
颜诺看着浑身脏兮兮的尹唐末：“被谁抓到了？还有你怎么满身是泥？”
尹唐末无所谓的拍拍身上的土看着颜诺道：“能被谁抓到还不是尹天寒吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
84.猎夫计划【16】
颜诺凑向尹唐末：“为什么你叫他尹天寒，而不是爸爸。【文字首发】”
闻言尹唐末的表情黯淡了下来：“他不喜欢我叫他爸爸。”
看着尹唐末带着伤感的表情，颜诺有些心疼，这个尹天寒为什么不喜欢自己儿子叫自己爸爸呢？
单纯的尹唐末不管他多早熟还是多聪明，他却始终不明白大人之间错综复杂的关系。
从他记事以来爸爸妈妈就不喜欢他，他很少喊爸爸也很少喊妈妈，在以前爸爸和妈妈吵架后，妈妈就会揍他，他都默不吭声，因为他经常看到妈妈在背地里哭，认识颜诺以来他才没有那么孤单，所以他很喜欢她，更舍不得他离开。
颜诺帮尹唐末洗了洗澡，再帮他换了一身干净的衣服，尹唐末有些疲惫的睡了起来。
天色不知不觉已经暗淡了下来，颜诺换上一套裙装便出了门。
她出了门，深吸了一口气，习惯性的看向二楼的房间，虽然早就由了心理准备，虽然知道看了也只会让自己难过，但她还是忍不住去看。
她吸了吸鼻子，在心底给自己加油，她相信假的就是假的，是乱不了真的。
尹天寒等你爱上我的时候你一定要好好补偿我，补偿我这些年我为你所受的苦，只是最遗憾的就是那个早早离去的孩子，那是她一辈子心底最深的伤痛，每次看到尹唐末她就想起自己那个还没有来得及看一眼的孩子。
走出门后，她就接到了韩智的电话。
听着韩智的话，颜诺有些紧张，他竟然在她以前住的小区的门口等她。
颜诺连忙找了个理由撒谎道：“你先等着我好了，我在外面买东西，买完东西后我去找你。”
挂下电话后，颜诺心里有些紧张，这样一直欺骗韩智好吗？对着韩智的时候她的心总是有种内疚的感觉。
她在门口坐上了一辆出租车最后在离小区不远的超市停了下来。
她走到超市里面胡乱的买了一些东西后就往回赶，她并不清楚自己拿了些什么，反正是收银员身边的货架上的糖果还有口香糖一下子拿了很多。
地方并不远里，她半跑着往回赶。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
85.猎夫计划【17】
在小区的门口撞见了一直等着她的韩智。【文字首发】
“买了些什么？”韩智看向她的手提袋。
颜诺把袋子递给他：“只是买了一些吃的，吃点吧！我请你的。”
韩智接过手提袋从里面拿出一样东西。
杜蕾斯？
看着韩智古怪的表情，颜诺凑了上去。
看到上面的名字后，颜诺脸蹭的红了起来。
老天你存心整我是吧！她竟然在口香糖的货架上拿到了一盒杜蕾斯。
韩智看向颜诺脸上的笑意有些奇怪：“这算是无声的邀请吗？”
颜诺一把把他手中的杜蕾斯抢了过来，然后以一个标准投篮的姿势扔进了垃圾桶。
韩智一脸可惜的看着颜诺：“真是浪费。”
“韩智，这只是一场意外而已，拿错了。”颜诺看着韩智那一脸不怀好意的笑容忍不住大吼道。
韩智笑笑，手在她的脑袋上揉揉，把她的发型弄乱宠溺道：“还是那么迷糊。”
声音有些小，颜诺并没有听清楚，她抬起头看向韩智：“你说什么？”
韩智看向颜诺，神色恢复正常：“我是说，你也太迷糊了，连这点错误都犯。”
颜诺看向韩智一脸的不怀好意：“反正你们公司已经签下我了，反悔是不行的。”
两人在打闹中向不远处的一家餐厅走去。
这是一家韩式的餐厅，大概是韩智是韩国人的原因，倒是很喜欢这种韩国的料理，颜诺倒是无所谓，她算是半个韩国人，对于中餐还是西餐还是韩式料理她都吃得惯。
两人在餐厅里点了一些招牌菜和一瓶韩国烧酒后便吃了起来。
经过这么一闹，两人好像回到了上学的时期，相处起来也自然了起来。
韩智看着面前的颜诺，突然有种冲动，他向告诉她他已经喜欢了她好多年了。
想着他从衣服里拿出那条被珍藏了十几年的项链，项链上挂着一枚戒指，戒指上面是天使的半边翅膀。
这是个情侣戒指，两只戒指凑到一起就可以看到上面写的字还有那一对翅膀。
他的上面写着“智”。
手中的项链出现在颜诺的面前。
颜诺看着面前的项链还有那上面的戒指，脸色并没有什么异常。
“这个项链好漂亮，还有上面的戒指很独特。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
86.猎夫计划【19】
韩智的眼眸黯淡了下来，难道只有他一个人记着那个约定吗？
他的声音有些失落，甚至能感觉到声音里的哽咽：“你不记得这枚戒指吗？”
颜诺有些奇怪的看着面前的韩智手在他的眼前晃了晃：“你不会是喝酒喝多了吧！”
闻言韩智收回手中的戒指，心里有些苦涩，颜恩惠真的那么不想面对以前的事情吗？如果你要装作什么都不知道的颜诺，我就奉陪到底，不管你是颜恩惠还是颜诺，我都会得到你的心的。【文字首发】
两人吃完饭后，韩智看着身旁的颜诺道：“我们去看电影吧！”
颜诺看着身旁的韩智，点了点头，今天晚上她好像能从韩智的身上看到那种悲伤，让人有种心疼的感觉，他的周身被忧伤笼罩，好像站在一层雾蒙蒙的地方看不清他的面容。
电影里颜诺不记得演的是什么，电影院里面她浑浑噩噩的睡在了韩智的身边。
她的脑袋靠在韩智的肩膀上。
韩智摸着她柔软的法，心里有些苦涩，恩惠，我该怎么得到你的爱？我小心翼翼的守护在你的身边却不知道怎么能够得到你的心，因为太了解你，所以我放任你所有的自由，只希望你在我为你创造的天空中翱翔，我这辈子活着的意义恐怕只是为了你了，寻找你，守护你。
他的心思百转千回，最后在电影散场的时候叫醒了熟睡的颜诺。
颜诺揉揉眼睛这才看清电影已经散场了而周围的人都已经走的差不多了。
她站起身子准备要走，手却被韩智一把拉住。
她还来不及反应，唇便被韩智略点冰凉的嘴唇封住。
她甚至来不及反应发生了什么事情。
最后她努力的挣扎开韩智的怀抱。
“韩智……”她看着他有伤的面容终于是没有狠下心来说出重话，因为在她的心底他是他的朋友，是6年前的同桌。
韩智看向颜诺的表情，心底有些受伤，本来想要告白，可还是咽了回去：“我们回去吧！”
韩智想去拉颜诺的手，却被她躲开。
他的嘴角泛起一丝苦笑。
终于被讨厌了是么？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
87.猎夫计划【20】
两人相对无语的走出电影院。【文字首发】
颜诺招手拦了一辆出租车离开。
韩智看着颜诺离开的背影，呆愣的站在路上。
他的眼神里有看不透的忧伤，就像一层烟雾一样终日缭绕在他漆黑的眼眸里。
颜恩惠--我爱你，颜诺我爱你。
颜诺坐在出租车上心底有些复杂，她摸着被他触碰过的嘴唇，那里好像还带着淡淡的薄荷的味道。
这是除了尹天寒以外的男人亲她，她有些气恼的用湿巾在嘴唇上狠狠的擦拭着，好像要擦除掉他遗留在她唇边的味道。
车子在别墅停下，直到司机提醒她才回过神来。
下了车，吹着微凉的晚风，她努力让自己的大脑清醒起来。
楼上的灯光还在亮着，她甚至好像能看到窗帘内的身影，她没有回房间，在花园内的摇椅上坐下，任夏天的蚊虫在身上咬上满身的包。
她曾经看到某个作者说过，如果真的放不下你爱的那个人，就不要放下，追寻自己心中的感觉就好，如果让你放弃爱她，就相当于否定了你心中的情感，如果忘记他回让你痛苦，那么就选择记着他。
这条路好难，也好累，但是她坚信着她总会看到彩虹的，因为6年了，她真的放不下他，她可以放弃自己的生命，可是唯独却放不下他，她也潇洒过，装作毫不在意过，可是心底的疼痛总是那么明显。
世间自有痴情人，痴情总被无情伤。她为了尹天寒痛苦，韩智却为了她痛苦，是不是所有的事情都不能两全其美。
这样想着，她不知不觉间在院子里睡着了。
迷迷糊糊中她被人拉醒。
“女人我等了你好久了，原来你在这里。”
软软的声音，她知道是尹唐末，他好像已经习惯了窝在颜诺的身边睡觉。
颜诺站起来，任由尹唐末拉着她回到了房间。
看着颜诺满身被蚊虫叮咬的红色的包，尹唐末从桌子上拿出花露水笨拙的为她擦上。
边擦便老气横秋的教训着颜诺：“女人，你怎么不知道怎么照顾自己？”
听着尹唐末的关心的话语，她的鼻子竟然酸酸的，现在这个家里面只有面前的尹唐末关心她了吧！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
88.猎夫计划【21】
擦完了药后，颜诺疲惫在**睡了过去。【文字首发】
尹唐末看着颜诺熟睡的脸以后也跟着躺在了她的身边。
几个人的关系错综复杂的交缠在一起，就像纠葛不断的命运之线，越想要弄清却越理越乱。
天气慢慢的亮了起来，颜诺定的闹钟突然响了起来，今天是她去公司培训的第一天，自然是不能迟到的。
她收拾好东西，整理好易容便出了门，幸好昨天晚上身上擦了药水不然的话恐怕要盯着满脸的包去公司了，那满脸红包的样子可是堪比毁容的。
走到门口，她意外的遇见了那个女人。
她从她的身边绕开了，只要对着那张和自己曾经一样的脸她的心里就有些说不出的别扭，好像她的脸被移植在了这个女人的身上。
她想装作看不见，可是这个女人好像不大喜欢。
她站在她的跟前气势凌人的看着她：“你怎么还赖在这里？”
颜诺看向面前的女人：“这里不是你的家，不是你说的算得。”
闻言女人的牙齿狠狠的咬了咬，看着面前的颜诺道：“你等着，我早晚会成为这里的女主人的。”
颜诺看着面前的女人，神色有些替她悲哀：“靠着别人的脸冒充别人身份的人说这样的话还真是不要脸。”
“我告诉你，我就是颜诺，我没有冒充任何人，今天我就会让天寒把你扫出我们家。”女人说的理直气壮，好像她真的是那个名副其实的颜诺一样。
颜诺好笑的看着这个女人的自导自演，转身离开。
就算她骗的了天下的任何人，但是她骗不了她，因为真正的颜诺是她，换了一个新的面貌再次回到尹天寒身边的颜诺。
在门口颜诺一如既往的坐上出租车，一切都看起来那么平常。
那个女人看着远去的车子嘴角划过一丝笑容，只要你消失后，我就不会再有后顾之忧了，尹天寒竟然会舍不得让你离开，那么我就用自己的方式让你离开吧！
车子越走越远，好像像郊区驶去，颜诺这才发现路线不对。
“师傅，我要去的是星航公司。”
可是前面的司机好像听不见似的，继续向前开着。
再傻颜诺也感觉到了不对劲。
她从化妆包里拿出化妆镜轻轻放在脚底，使劲一踩就碎了，她拿着碎片伸手敏捷的抵在了前面开车司机的脖子上面。
“停车……”颜诺的声音有些冷冽。
午夜十二点了。。。。码了一天的字，也有点累了，这是今天最后的一章了，喜欢的亲们请收藏，明天收藏达到400的话，我就算是吐血更也多更10章。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
89.欲望争夺【1】
那司机有所忌惮的从后视镜看着后面的女人，本来以为是个娇柔的小女人，但是没想到那么漂亮娇柔的外表下竟然这么强悍。【文字首发】
但是想到那即将到手的一百万，他狠下心咬咬牙，另一只手直接向颜诺手中的镜片夺去。
两人在争夺的时候，双方的手上都被弄出了血。
要不是在折狭小的车子里伸张不开拳脚，再加上与司机之间隔了一层铁栏，颜诺相信她会毫不犹豫的一脚踹上去。
她颜诺曾经学了3年的跆拳道，实力已经到了黑带的水品，可是现在面对这种状况她却没有其他的办法。
她的手伸了回来，残碎的镜片被摔在了地上。
她拿起手机拨通了电话。
刚要说话，只感觉车子猛的一个拐弯，把手中的电话甩了出去，幸好有挡风玻璃不至于摔落在外面。
她不知道自己在混论中拨通了谁的电话：“救我……”
她大喊道。
都是他太粗心，上车的时候竟然连车牌都没看，本来在司机的右边应该放着司机工作号和车牌号的地方空荡荡的，如果小心点早该发现的。
“是颜诺吗？你在哪里？”
“我在一辆出租车上，快救我。”
电话那头传来急切的喊声，是韩智的声音，没想到她在慌忙中拨通了他的电话。
车子在海边停了下来。
门被打开。
外面站着几个黑衣人直接把车里面的颜诺拉了出来。
手机被人从车上拿了下来，电池被人拿掉。
几名穿着西装的男子看着面前的颜诺眼底划过一丝冷笑：“这么漂亮的女人就要香消玉损了还真是可惜。”
颜诺看着身边的男子，表面上装作柔弱害怕的模样，心底却在想着要怎么样才能趁机逃脱，或者是赌一把。
她看向一个男子的下体，身子一转，腿利索的顶在那个男人的**。
男人一阵疼痛弯下了腰身。
颜诺从缝里面直接挤了出去。
“没想到这个小妞还有两手。”本来一直以为很好解决的男子，活动了几下筋骨，看着越跑越远的颜诺，眼神向周围的男子示意道：“追。”
因为是一片荒无人烟的沙滩，跑起来很艰难。
颜诺看着越来越近的男子，再看看临近海边的礁石。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
90.欲望争夺【2】
她狠下心，直接跳进了大海里面。【文字首发】
她有出色的游泳技术，在水里她相信自己能逃脱。
身后有几个男人也下了水。
颜诺把自己的身体藏在礁石的下面，闭住呼吸。
感觉着身边的几人游远后，颜诺在礁石的另一面偷了一口气，看着还没有离开的几人迅速潜进了水里。
几人从海里游上了岸：“老大，没有找到。”
男子气急败坏的看着几人：“真是没用，连个女人都看不好。”
几名男子嘟囔道：“本来以为女人很好对付，谁知道这次遇见了一个可以和男人相比的泼妇。”
一名男子说道：“现在已经过去十分钟了，要是还在海里的话，现在也应该淹死了。”
“我们就在这里等着，再过十分钟后，就离开，向那女人交代。”
颜诺听着上面的人说话，女人？是雨若还是那个和她长的相像的女人？如果看今天早上的情形的话，应该是那个假颜诺做的。
上面的人海不走看来要十分钟以后了。
如果再不走的话，难道她要注定死在这里吗？而且还是以这种死法。
她才不要死，虽然她的人生很悲催，但是她依然努力的活着。
过了几分钟，在颜诺快要置信而死的时候，外面响起了车子发动的声音，想来应该是外面的太阳太晒，所以离开了吧！
想着颜诺偷偷的露出了一个脑袋。
在大口的吸了一口新鲜的空气的时候，脑袋上传来阴冷的笑声：“终于肯出来了。”
颜诺果然是倒霉的，那些人竟然是在守株待兔，等着她自己落网。
颜诺眼睛一转，想着最后的办法，她不能坐以待毙。
“那人给你多少钱？”
闻言男子的眼神一愣，看向颜诺道：“你有钱吗？”
颜诺看向男子道：“你要是能放过我的话，我给你两倍的钱。”
面前的男人摸摸下巴有些深思。
“我给你两倍的钱，但是你要告诉我是谁要杀我，这样你们不用背上杀人的罪名，而且还能赚更大的一笔。”颜诺看着男子有些动容，继续诱惑道。
“老大，这样不错，反正我们只是为了钱。”
男子点点头看向颜诺：“好，只要你能拿出200万就行，但是至于凶手是谁，我还是不能告诉你，我只能说，你要是得罪了什么人的话，就小心点，我们这行有我们这行的规矩。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
91.欲望争夺【3】
其实他们虽然贪钱，但是做事也会小心的，要是把雇佣的名字说出来的话，他们免不了陷入一场纠纷，要是告上警局，把他们掺进去就不是什么好事了。【文字首发】
颜诺点点头，就算是他们不说，她也会调查出来了：“好，就这么办。”
说着从水里起身。
颜诺看向面前的几人道：“我回去后给你们拿钱。”
闻言几人像是看一场笑话似的：“那你要是去报警怎么办？”
颜诺沉思了一会：“这样，我让人在我们的账户里面打200万，我正好有一笔签约金，给了你们以后我再离开你们就放心了吧！
男子看向颜诺，点点头。
颜诺拨通了韩智的电话：“韩总，我今天的签约金你什么时候给我打到账户上？”
那边的韩智一愣，随即说道：“颜小姐，我会让财务马上非你汇过去。”
挂下电话，颜诺看着后面警惕的几人道：“放心吧！你们能放过我，我很感激，而且我的命可远远超过这些钱，破钱消灾果然是对的。”
看着颜诺一脸淡然的表情，几人才放松了下来。
刚才打电话，因为是按下了扩音器，所以这边的海浪声也传到了电话那头。
韩智给警察局打了个电话，让他们全面的查找无人的海滩。
韩智也开着车子出来。
半小时后，一辆车子开了过来。
“女人，你敢玩我们？”男子的脸色有些阴沉。
手中的匕首抵在了她的脖间。
颜诺一脚踹开身后男子身上的匕首，只要有人来了她就不怕，她相信韩智一定会聪明的觉察到的。
颜诺艺人和五个人开打有些吃力。
远处的一个人在放哨，看着越开越近的车子，慌乱了起来。
韩智看着远处的人影，心里更是着急了起来。
他的脚在地上一踩油门，车子疯狂的开了起来。
因为是沙滩的原因，车子的速度降了很多。
接近人的时候韩智下了车子。
只见他伸手利索的一把拉过颜诺，把她护在了身后。
“韩智，就你一个人吗？”
韩智看着面前的几人道：“我一个就够了。”
说着几个踢腿一脚踢开面前的几人。
五人对两人的打架便开始了，韩智一边照顾着颜诺，不让她受到一点的伤害，甚至用手臂帮她挡下了砍下来的匕首。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
92.欲望争夺【4】
阳光下，韩智的头发还有侧脸上被镀上一层浅浅的金黄色，这一刻就像是保护公主的骑士。【文字首发】
没多久响起了警笛的声音，警察赶了过来，最后才停下。
韩智的手臂上被匕首划了几道深浅不一的伤，顺着白色的衬衣落了下来，一大片一大片的血红，看起啦触目惊心。
韩智看向身边的颜诺道：“你没事吧！”
颜诺摇摇头，刚才一直是韩智在护着她，不让她受到一点的伤害，这才让他的手臂上受了伤。
颜诺心疼的看着韩智的手臂，神情有些慌张，都是她不好，要不是为了他，他就不可能受伤。
看着颜诺慌乱的泪水，韩智温柔的帮她擦干：“这点事没事的，只要你没事就好。”
听她这么说，她的眼泪更是像决堤的洪水：“傻瓜。”
韩智啊！欠你的这辈子要我怎么还清啊！
“颜小姐你跟我们回去录一下口供吧！韩先生让我们组的小李送你去医院吧！”一位警官走了过来看着两人道。
颜诺点点头，看着韩智道：“我会去医院看你的，你先去医院吧！”
看着颜诺和警察离开，韩智才收回了视线。
“韩先生，我送你去医院，你车子的钥匙拿来。”
最后一名警察开着韩智的车子，韩智坐在旁边，往医院里面驶去。
颜诺在警察局里录完口供在那几名男子恶狠狠的目光下出了警察厅。
外面停着一辆车子，门打开，是一名不太熟悉的男子。
“颜小姐我是韩总派来让我送您回家的。”
颜诺警惕的看着面前的男人，谁知道会不会是另一个坏蛋。
男子看出颜诺的疑虑出口道：“你可以给韩总打个电话。”
刚说完，手机响了起来，是韩智的电话。
电话那头传来韩智的声音：“看到老徐了吗？车牌号为8888，这辆车以后就成了你专属的车子了，还有老徐以后就是你的司机了。”
“这个太麻烦了，我可以打车或者是坐公交车。”
“不麻烦，公司的很多艺人都有专门的车辆护送，而且这样的话也能保证安全。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
93.欲望争夺【5】
颜诺还想说什么，但是韩智那边因为在医院忙所以挂下了电话。【文字首发】
如果这样专车接送的话，那么他肯定会知道自己住在尹天寒家里的事情。
也许让他知道的话更好，那样他才会退出，现在她和韩智还没有相处太久，她想应该可以很容易收回感情的。
想着她坐上了车子。
“颜小姐，公司那边韩总已经帮你向罗制片请好了假，你今天可以在家休息。”
颜诺点点头，韩智的确帮她想的很周到。
她点点头：“好，麻烦你去尹氏庄园。”
司机愣了一下，看着身后的颜诺没有说话，直接开车往那个方向开去。
半小时后颜诺回到了别墅。
那个女人正在别墅里面悠闲自得喝着咖啡，当看到颜诺回来的时候，眼底闪过一丝惊讶，但是随即便镇定了起来，虽然心里有些疑惑，但表面上还是一如平常。
颜诺观察着面前女人的神态，丝毫不放过她的一举一动，虽然心里想应该是她想要把她置于死地，但是没有证据的话，就连是警察都没有办法。
她绕过客厅走向自己的房间。
尹唐末已经去了幼儿园，整个别墅里面看起来冷冷清清的。
颜诺躺在大**，关好房门睡了起来，昨夜没有睡好觉，再加上今天和几个男子打架，现在她的身体真的有些疲惫了。
韩智出了医院，听着老徐赌他说的话，他的脸色沉了下来，颜诺，真的那么爱他吗？哪怕现在他的身边有了另一个女人？
他有些疲惫的躺在靠椅上轻声道：“老徐去调查下今天这件事幕后的操纵者。”
老徐点点头。
接着看向韩智，有些踌躇道：“老爷已经让金惠小姐过来了，今天下午的飞机。”
闻言韩智揉了揉眉头：“你去接机吧！告诉他我没空。”
老徐点点头退下，他知道在韩智的心里，除了那个颜恩惠再也放不下其他的女人，可是老爷是不会同意的，就算是当年两家有过婚约也不行，因为现在两人的身份已经不再匹配。
时间不知不觉的到了下午。
机场里一名相貌靓丽的一名韩国女子走出了机场。
看向接人的牌子，脸上划过一丝笑容走了上去。
金惠看着面前的男子再看向他的身后道：“韩智呢？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
94.欲望争夺【6】
男子看向面前身材火爆，相貌绝美的女子，呼吸顿时有些急促，脸红道：“韩总在忙，而且受了伤，所以不能来了。【文字首发】”
“受了伤？他哪里受伤了？”女子满脸的担忧。
“因为和歹徒搏斗所以受了伤，金惠小姐我们先走吧！”
虽然心里有些不情愿，但还是跟着上了车。
如果韩智真的受伤的话，那么还好，如果不是的话，那就是不想见她，从小集万千宠爱与一身的她，自然比很多的女孩都高傲。
车子在繁华的市区行驶过，最后在一栋豪华的别墅停了下来。
金惠下了车，门口是韩智在中国的韩国管家接待了她。
“金惠小姐，我们在这里等候多时了。”弯腰恭敬的把金惠迎进了别墅。
金惠的眉毛一挑，看向身后的人：“韩智呢？”
“韩智少爷正在静养，现在没有在这里，但是他已经叮嘱好我们要好好招待金惠小姐的。”身后的人连忙回答道。
闻言金惠停下身子看向身后的几人：“伤势很重吗？我还是先去看看他吧！”
身后的人摸了一把冷汗。
看着面前的几人，金惠的眼神一厉道：“我是他的未婚妻，关心他的伤势难道不行吗？你们快带我去看看，不然的话，我告诉韩会长让他把你们逐出韩家。”
闻言几名管家无奈道：“韩少爷在房间里面休息，我带你去。”
说着绕过花园带着她走到一处静雅的平方别墅。
别墅的前面是一个大的露天游泳池，游泳池旁边摆放着几张白色的凳子。
凳子上面撑着一把大的遮阳伞，此时韩智正坐在下面喝着果汁。
“原来你在这里乘凉？”金惠看向韩智道。
闻言韩智的眉头一皱，又是这个讨厌的女人。
他把另一旁手上的手臂伸了伸：“我受伤了你没看到吗？”
金惠看了眼他的胳膊上被包裹了层层绷带，脸色才缓了下来，刚才因为有些气急，并没有看清，但是她并没有内疚，因为他的腿明明还好好的，完全可以去门口接应她的。
韩智不知道为什么面前这个女人爱招惹他，还稀里糊涂的自称是他的未婚妻，那只是他们家族承认的，和他没有半点关系，在他的心里他的未婚妻，只有颜恩惠一个，不会再有其他的人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
95.欲望争夺【7】
看着韩智一脸爱理不理的表情金惠就有些来气，她的相貌和身世走到哪里不是公主般的待遇，只有眼前的韩智对她冷漠相迎。【文字首发】
身边的几名管家看着这仗势，都识相的离开。
任金惠在那里大呼小叫了半天，韩智都眯着眼睛喝着果汁一脸的悠闲自在，对于这种女人他只能视若空气，虽然大呼小叫的有些烦躁。
吵得有些口干后看着始终无动于衷的韩智，她终于消停了下来，然后端起韩智放在桌子上的饮料一口气喝完，润了润喉咙后，转身离开。
看着金惠离开以后，韩智才从耳朵里面拿出塞着的棉花，至少阻挡了一些噪音。
金惠有些不明白，为什么韩智会对自己的美貌没有一点的心动，而且这些年来也没有听说他交女朋友，难道他的性取向有问题吗？
那么绝美的男子如果不是性取向有问题，她就找不到其他合适的理由了。
颜诺睡了一天后醒来后就已经到了傍晚。
外面传来了敲门声，颜诺起床打开门。
原来是尹唐末站在外面。
此时他扒着脑袋看向颜诺一脸的埋怨：“我在外面敲了好久的门了。”
说着还一边把红彤彤的手心伸到颜诺的面前。
“女人该吃饭了。”
这几天来虽然在这里住着，但是她还没有在这里吃过饭，几乎每天都是在外面吃的。
看着尹唐末殷切的表情，只好牵着尹唐末的手跟着她走向了餐厅。
餐桌上尹天寒和那个女人已经坐在了那里，看着颜诺和尹唐末走了进来，尹天寒抬头看向颜诺，表情有些惊讶，她还是第一次来这里吃饭。
他有时候在想为什么她会选择留在他的身边，这几天两人几乎上是没有其他的接触的，出了工作，他就被面前的“颜诺”缠着，有时候他会有种错觉，虽然相貌一样，可是其他的种种都不一样，他不是傻子，他也开始在暗地里慢慢的调查了起来。
尹唐末拉着颜诺在他的身边坐下。
然后用勺子帮她夹了一些肉类：“女人看看你这几天都瘦了，要多吃点。”
尹天寒看向尹唐末。这还是他第一次见到他跟他身边的女人这么亲热，也许这个颜诺身上有着吸引人的地方吧！这些天有时候连他也忍不住去注意她的一举一动，不得不说她总是给她一种熟悉的感觉。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
96.欲望争夺【8】
看着尹天寒的目光，身边的那个假“颜诺”看着尹天寒的目光，心里一阵气愤。【文字首发】
田妈端着汤过来，看了眼颜诺道：“颜小姐谢谢你的礼物。”
颜诺笑笑：“田妈你的颈椎现在好点了吗？”
田妈有些诧异的看着颜诺，她这颈椎是老毛病了，怎么她会清楚？
这次的那个跟颜诺长得一模一样的女人回来后从来没有跟她说过什么话，更别说什么关心的话了，完全和以前的颜诺是两个人，而面前的这个女孩却给她一种亲切的感觉。
“好点了，你们先吃吧，我去收拾一下。”说着从桌子上拿走了几个空碟子。
尹天寒看向颜诺的目光更是奇怪，她对田妈的态度好像也很好，就和以前的颜诺一样。
这样想着，他的思绪也有些混乱：“你们先吃吧！我出去一下。”
说着尹天寒站起身子走出了餐厅。
“我陪你走走。”那个女人也站起来跟了上去。
“你在这里吧！”说着留下那个女人转身离开。
颜诺和尹唐末也吃饱了，颜诺看着身旁的尹唐末道：“我们也走吧！”
最后餐厅里面只剩下了那个女人，她看着面前的一切，眼底闪过一丝记恨，不是说很爱那个以前的颜诺吗？为什么这几天突然对自己有些冷淡了起来，难道哪里露出破绽了吗？
走到别墅外面，尹唐末看着身边的颜诺道：“现在可是个好时机，我们去找尹天寒。”
说着便拉着颜诺往车库的方向走去。
在一大一小两人的小跑下，成功的截住了正要出去的尹天寒。
车灯上耀眼的光芒搭在颜诺的脸上。
尹天寒从车子里面出来看着颜诺和尹唐末道：“有什么事情吗？”
颜诺笑笑：“顺便搭下顺风车。”
本来以为是个很烂得借口，但是没想到尹天寒竟然一口答应，两人顺利的上了车子。
尹天寒看着后视镜里的颜诺和尹唐末道：“去哪？”
“随便。”
尹天寒眉毛轻皱，没有说话，车子开了起来，慢慢开出了别墅。
尹唐末慢慢开口道：“她只是想跟你约会而已。”
颜诺被他这么一说，脸色红了起来。
“去海边。”
听着尹天寒的话，颜诺有些惊讶，这么说他是同意和她约会了？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
97.欲望争夺【9】
不管是出于什么原因，颜诺都很开心，最近因为他经常和那个女人在一起，所以两人都没有时间接触，这样的话就算是到了猴年马月也是培养不出来感情的。【文字首发】
车子开往郊区，经过繁华的市区后最后在一个海边停了下来。
夏天的海边很是热闹，开派对的人很多，而且还有露天酒吧，晚上的海边还有烟花绽放，很是美丽。
尹天寒找了个停车的位置把车子停好，和颜诺还有尹唐末下了车。
三个人坐在露天酒吧里面听着酒吧歌手在唱着情歌。
两人沉默了一会，颜诺开口道：“你怎么能确认那个女人就是颜诺？”
闻言尹天寒的眉毛一挑：“那你觉得那个女人是假的？”
“真的假不了，假的真不了，只要你用心就会发现的。”
尹天寒有一瞬间的沉默，其实上只要仔细想想会有狠多的疑点，但是他却愿意自欺欺人的相信她回来了，已经找了6年了都没有她的消息。
过了一会，尹天寒看着颜诺道：“你为什么要在我的身边？”
颜诺看着他质疑的眼神轻声道：“尹天寒不是所有的女人爱你都是因为钱，我爱你，你信吗？”
尹天寒轻笑的摇了摇头，手中的红酒倾泻而下，好像是在看一场笑话：“是因为长相吗？”
“长相是不错，但这世界上不是只有你长得帅的，向我这样长相漂亮，而且即将踏进歌坛的人，你觉得我是只看上你的相貌了吗？”颜诺看向尹天寒，眼睛盯着尹天寒的眼睛。
那黑如宝石般的眼眸让尹天寒有片刻的失神。
的确他搞不懂面前的这个女人，那天上午还信誓旦旦的说不做他的情人，下午却主动跑来，而且扬言并不要他的一分钱。
“也许你多跟我接触，你就会爱上我，这样你也能知道我接触你到底是为了什么？”
颜诺笑笑，语气有些云淡风轻，但是只有她自己知道心里早已经平静不下来，她就像是一个想爱却不知道如何去爱的人。
这时候酒吧中央的舞台上的歌手已经停止了音乐。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
98.欲望争夺【10】
尹天寒看着那舞台道：“这里每天都有一个节目，那就是拼歌比赛，赢了的话，会有奖励，至于是什么奖励我不清楚，你要是想要告诉我你有爱我的话，就去帮我把奖品拿回来。【文字首发】”
颜诺站起身子，看着尹天寒：“我去拿。”
语气没有丝毫的犹豫。
颜诺走到舞台上，看着那个正在上面演讲的主持人夺过话筒。
那个主持人被突然上台的颜诺弄得有些不知所措，他可是今天第一天工作就遇见了这样的状况，此时一脸幽怨的看着颜诺。
颜诺看着那主人轻声道：“借用一会。”
接着她对着话筒道：“今天是我和我最爱的人约会的日子，我希望在这里唱首歌送给他。”
台下响起了稀稀疏疏的掌声，都鼓励着舞台上勇敢的女孩。
颜诺空灵的嗓音在周围飘散开来。
《亲爱的听我告白》
亲爱的，我爱你，在你还没有爱我的时候。
亲爱的我爱你，在你不知道的每个日夜。
我知道你的情人很多，不缺我一个…………
配乐师停了下来，这首歌他并没有听过，伴奏也停了下来。
周围只剩下颜诺单纯的空灵的声音，婉转在上空，让所有的人动容。
这是颜诺自编自唱的歌，也是现场编的，她只是用这首歌来告诉尹天寒，她爱他。
看着舞台，尹天寒的神色有些动容，她的声音很像6年前的颜诺，而且也跟她一样唱歌好听，记得他生日那天，她唱的奇奇怪怪的歌，一些搞笑的歌词逗得所有的人都捧腹大笑。
这个女人总是那么轻易的碰触到他的回忆，让他想起那些美好的时光，好像颜诺又从新回到了他的身边。
颜诺唱着唱着从台上走了下来，直接走向尹天寒，眼睛笑成月牙，里面闪烁着光芒，好像天边的星辰。
这时候海上的烟火开放，漫天的七彩的烟火美不胜收。
所有的人都祝福着这对情人。
看着面前的女人，尹天寒把嘴唇凑了上去，在颜诺呆愣的目光下，吻了上去。
这一刻颜诺的心中也绽放出了美丽的烟花。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
99.欲望争夺【11】
天空上的烟火绽放出美丽的告白，《亲爱的，我爱你》
最后尹天寒放开怀中的颜诺，这个女人竟然让他有种不想放手的感觉。【文字首发】
颜诺看向尹天寒：“应该能得到奖品吧！”
尹天寒脸上划过一丝笑容轻声道：“这里没有拼歌比赛，也没有奖品。”
颜诺惊愣的嘴巴足以塞下一个鸡蛋，这么说是尹天寒骗人的了。
随即她释怀的笑笑，骗人也可以，反正她用歌声向他告白了，要是平常的时候或许还没有勇气呢！
在午夜和酒精的诱惑下，尹天寒已经分不清面前的女人是谁，他抱着她上了车子火热的亲吻着她，那熟悉的味道更是让他迷失。
他把尹唐末放在酒吧的老板那里，让他照看下，然后带着颜诺离开。
“尹唐末在那里没有关系吗？”颜诺有些担心道。
“这间酒吧的老板是我的朋友，你该担心的是你自己。”
一句带着深意的话让颜诺有些心跳加速。
车子在另一处的海边停下，周边并没有人。
尹天寒抱住身边的颜诺，眼底的渴望已经表露无意，这是他在那个“颜诺”身上也找不到的感觉。
疯狂的吻让颜诺有些呼吸急促，她放开身边的尹天寒有些担忧道：“这里没事吗？”
尹天寒没有回答，直接封上了她的唇，然后褪下她的衣服，密密麻麻的吻沿着她白皙的脖颈一路向下。
他熟练的**技术片刻后便让颜诺的身体发软，甚至整个身体都有些滚烫。
他的手游离在她的身体上，每一次都挑逗的她娇喘连连。
午夜暧昧呻yin声让人脸红耳赤。
最后两人在筋疲力尽下才放开了彼此。
最后两人休息了一会，整理好凌乱的衣服后，尹天寒开着车往回开去。
接上尹唐末以后才往家里返去。
坐在后座上，尹唐末在颜诺的身上看来看去，让颜诺有些尴尬。
尹唐末指着颜诺脖子上的红色的印记道：“女人你怎么受伤了？”
闻言颜诺的脸刷的红了下来。
结结巴巴的不知道怎么回答。
“是被蚊子咬的吗？”尹唐末接着道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
100.欲望争夺【12】
颜诺连忙点点头：“是啊！这夏天的蚊子就是太多了。【文字首发】”
说完后心里舒了一口气，有些心虚的低下了头。
“我就说让你出门的时候带上防虫剂的。”
颜诺听着身边尹唐末关心的话语，心里一阵感动，她总不能说这是吻痕吧！
十几分钟后三人回到了家里。
颜诺和尹天寒还有尹唐末刚踏进别墅，就看到了一脸阴沉的假“颜诺”
那个女人盯着颜诺和尹天寒随即有些委屈道：“你出去就是和她出去吗？”
尹天寒有些头疼的揉揉额头，看向那个女人道：“我只是带着糖糖出去玩玩。”
颜诺看着尹天寒对着那个女人温柔的样子，心里有些酸楚，拉着尹唐末悄然离开。
到卧室的时候，尹唐末看着一脸抑郁的颜诺道：“女人你不开心吗？”
颜诺没有说话。
尹唐末也一脸郁闷的用手托着下巴，学着颜诺的样子趴在**。
最后颜诺躺在**用薄被盖住脑袋，嘟囔道：“不管了，那个笨蛋，那个坏女人。”
尹唐末看着她叹了一声，跟着在她的身边睡下。
如果让尹天寒在这个“颜诺”和那个颜诺之间选择的话，他应该会在没有证据之前自欺欺人的对自己说，这个就是颜诺，因为太过和以前的颜诺相像了，连身上的痣都一样。
颜诺躺在**翻来覆去的睡不着，她的脑海里都是尹天寒那火热的吻，那是他第一次在清醒的情况下和她发生关系。
她迷恋着他身上的味道，迷恋着他的唇划过她的肌肤，就像一阵阵电流传遍全身，可是什么时候他才能属于她，想到这里她的心中有些苦涩，但是随即便压制住了心里的想法，现在已经是个很好的开始了不是吗？
天亮了起来，颜诺顶着熊猫眼起床，站在镜子前看着身上的吻痕还有两只黑眼圈叹了口气。
今天这种情况怎么去公司？
她在眼底打了一层遮瑕霜，身上穿了一件保守一点的衣服，幸好已经隔了一晚上，**在外的皮肤上的吻痕有点浅淡，她在上面擦了几层遮瑕霜后才出了门。
外面的阳光有些刺眼，出门后便看到了等在别墅不远处的车子，那是韩智为她准备上下班的车子。
她和老徐打了声招呼后便上了车。
车子向市区开去，最后在星航公司停了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
101.签约歌坛【1】
她走进公司，4楼正好是培训的地方。【文字首发】
走进培训室后就看到了几名和她年纪差不多大的女孩，都是这次公司新签约的歌手。
昨天因为颜诺没有来，这里的人并不认识她。
“你是？”培训声乐的老师疑惑的看着颜诺道。
“我是这期的培训学生，我叫颜诺。”
闻言老师点点头，示意道她可以进来了。
其中一名女孩让她愣了下来，因为这个女孩竟然是6年前认识的洛晓。
她坐在了洛晓的身边。
最后听完老师的讲课后，颜诺看着身边的女孩道：“你好，我是颜诺。”
女孩闻言嘴角扬起一抹笑意：“你和我很久以前的朋友名字一样，我叫洛晓。”
颜诺心里有些开心，没想到这里还碰见了熟人，虽然她并不知道眼前的她就是那个颜诺。
因为颜诺主动搭讪的原因，还有她的名字，两个女孩也很快的熟络了起来。
听洛晓说话，颜诺才知道她大学报考的是音乐系，她放弃了她最爱的排球，颜诺听着她的话有些心疼，放弃梦想对她来说很心痛吧！
好像看出颜诺的想法，洛晓接着道：“其实现在也很好，我也很喜欢唱歌，而且现在和公司签约条件不错。”
曾经两人坐在公园的长椅上谈着各自以后的生活但是谁也没想到6年后她们再次相遇，竟然都走上了歌唱的事业。
“今天下午可是要去广场上唱歌的，是来训练我们的舞台表现力的。”洛晓对身边的颜诺说道。
颜诺点点头，她的大学根本不是念得音乐系，对这些不太了解，她不知道自己能不能取得好的成绩。
最后在临近下午的时候分组的时候颜诺和洛晓被分到了一组。
两人要临时弄成一个组合，相互配合，然后和其他的组来比赛。
洛晓看着颜诺，眼底闪过一丝狡黠：“我们要加油哦！”
颜诺点点头。
两人在选歌的时候都选了双方都比较熟悉的歌，只是洛晓还加上了吉他。
颜诺则只能清唱。
中午吃完饭后，洛晓就拉着颜诺进了训练室，交给颜诺几个基本的舞台动作，让她的动作不至于那么僵硬。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
102.签约歌坛【2】
“只要放松就好，最好是进入这首歌的状态。【文字首发】”
颜诺点点头，似懂非懂的样子。
洛晓虽然还是有些不放心，但是时间就要到了，倒是也没有其他的办法。
两人帮着工作人员搭好了舞台，这次是在韩氏集团名下的一个大商场唱歌，下面还来了几名资深的评委。
颜诺的心里有些紧张，这样的场面她还是第一次参加，她在台下不断的做着深呼吸。
没多久后在主持人清丽的嗓音介绍完后，两人上了台。
洛晓很有那种天生的明星范，上台后很自然的和观众还有评委打招呼，一切都那么轻车熟路，在大学的校庆上她早就习惯了这样的舞台。
反观颜诺就稍微有点拘谨，只是淡淡的向台下鞠了一个躬。
音乐开始响起，洛晓坐在高脚椅上谈起了吉他唱起了歌。
颜诺跟着音乐轻声唱了起来。
“我们都是好孩子……”
她的空灵的嗓音，因为有点紧张没有发挥到最好。
唱到中间的时候，她看到远处的韩智向她招手。
她的思绪回到了六年前的校园，歌声好像也慢慢有了感觉。
她闭上眼睛，唱着那首歌。
“我们都是好孩子，最最善良的孩子，相信爱可以永远啊……”
台下的评委也慢慢被她的歌声动容。
洛晓也和她一起唱着歌，两人配合默契。
当一首歌唱完后，得到评委的一致好评。
两人下了台，洛晓看着颜诺道：“你的声音很好听。”
颜诺也笑笑道：“开始的时候很紧张，不过幸好你比较熟练，一直带着我，洛晓我相信你在这个舞台上一定会走的更远。”
“你也是。”
两人都相视一笑，好像认识多年的老朋友一样。
接着后面是其他组合的表演，因为都是刚认识的朋友，所以表现的不太默契，最后颜诺和洛晓这一组获得了冠军。
下午舞台指导老师讲课的时候，他们才知道，现在他们是新人，公司会让一些当红的歌手带动他们一下，或许在演唱会上他们会被当成嘉宾和她们同台演唱，而熟练的舞台风格，和相互搭配的默契也是要培养的，最好是可以跟任何一个歌手都能搭配好。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
103.签约歌坛【3】
因为这段时间要外出培训，颜诺跟着其他的几名女孩在公司安排下去了一座小岛上，传说中的魔鬼训练开始了。【文字首发】
临走的时候尹唐末很小大人的帮她收拾行李，尤其是驱蚊剂还有花露水就给她带了好多，看来上次被蚊虫叮咬的样子让他印象深刻啊！
在这座小岛上已经带了三天了，颜诺突然有点想念尹唐末，没有他在身边睡着，她竟然有些不习惯，原来形成依赖不止是尹唐末，还有她这个老大不小的女人。
夜晚的风有些微凉，韩智专门跑来说是来犒劳大家的努力，所以为大家准备了一顿丰盛的海鲜烧烤。
一场海边的聚会在晚上拉开了序幕。
颜诺坐在海边的礁石上看着远方，想念着尹唐末。
韩智坐到了她的身边，受伤的胳膊还包着绷带。
颜诺看向韩智语气有些责备道：“你要是不想让伤口好的话，你就继续吃海鲜。”
看着颜诺带着关心的语气，他的心里暖暖的。
“放心吧！我没吃，我可不想在我帅气优美的身材上多几道丑陋的疤痕。”
闻言颜诺看向韩智的胳膊，那是为了她才受的伤。
“韩智，对不起！”
她的声音里面有些内疚。
韩智看着颜诺的侧脸轻声道：“我狠庆幸在你危险的时候想到我。”
闻言颜诺低下了头，那天她只是随便按了下手机，她自己都不知道打给了谁，只是谁知道就打给了韩智，是上天注定要她欠他的吗？
韩智站起身子，去烧烤派对那里拿来一盘子食物，抵到颜诺的面前：“诺，吃吧！今天晚上还没见你吃什么东西。”
颜诺点点头，接过盘子，有些感激的向韩智笑笑。
不得不说韩智给她的感觉很温暖，就像一个知己一样，也像那种老朋友一样。
另一边的尹天寒也在忙碌，他一直在调查现在的颜诺，可是资料上每次的显示倒是很完美，可是越是完美，他越觉得奇怪。
此时他坐在花园里的摇椅上，看着天上的星空，心思有些复杂。
“尹天寒，你想不想颜诺？”身边突然多了一道声音。
尹唐末不知道什么时候已经坐在了他的身边，此时一脸托腮的看着面前的尹天寒。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
104.签约歌坛【4】
尹天寒突然有些不知道怎么回答。【文字首发】
说不想是骗人的，可是他想他会想她会喜欢她，应该是因为她和以前的颜诺相像的原因，说话声，还有表情，还有名字都一样，有时候他在想要是她换成以前颜诺的脸蛋的话，那样他回毫无疑问的把她当成是颜诺。
夜越来越深，一大一小坐在外面各有心思。
良久后尹唐末站了起来，回头看了眼尹天寒道：“我要去睡觉了，我还是比较喜欢颜诺。”
说完后转身离开。
尹天寒看着他的背影有些失笑，孩子的世界果然很单纯，他们只凭着心中的感觉，喜欢谁，不喜欢谁，可是他却徘徊在过去的感情中走不出来。
颜诺在岛上培训的第六天的时候，突然闯进来一个不速之客。
女孩很漂亮，丝毫不逊色颜诺的美貌，她直接闯进了她们正在培训的地方，扫视了一眼周围，最后目光定在坐在最后的韩智的身上。
韩智的身旁正好坐着颜诺。
颜诺看着两人有些奇怪。
“韩智，你一声不说的就跑到了这里，我找你好几天了。”女孩用一口韩语说道。
“请问你是？”
正在授课的老师看着突然出现的女孩道。
女孩用英语回答道：“我是韩智的未婚妻。”
闻言，那老师不再说什么，韩智是公司的总裁，她也不好说什么，那可是她的顶头上司。
韩智看向身边的颜诺一眼后：“金惠你别再胡闹了，那只是我爸爸跟你家定的婚约，我有未婚妻，但那个不是你。”
闻言金惠有些难堪，不由的喊道：“就是那个叫颜恩惠的吗？”
还没说完，只听啪的一声。
韩智竟然当众甩了金惠一巴掌。
房间里一片寂静，所有的目光都看向韩智和金惠。
金惠有些委屈，扶着脸庞满脸的震惊和不可置信。
“好你韩智，你会后悔的。”说着拿着东西转身离开。
颜诺彻底呆愣在了那里，她说他的未婚妻是颜恩惠？是巧合吗？
整堂课她都没有心情再听下去。
她的思绪飞到了很远的地方。
那还是在韩国的时候，她的父亲带着她去一位世伯家里面。
那里有个男孩叫……
她在脑海里使劲回忆着男孩的名字。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
105.签约歌坛【5】
韩智……
当这个名字突然出现在她的脑海里的时候，她整个人都呆愣在了那里。【文字首发】
“小诺你没事吧？”韩智看向颜诺出声道。
颜诺躲开韩智的手臂，眼底有些震惊。
“你怎么了？”韩智的语气有些担忧。
就算他真的是那个男孩，她也不能认出他来，因为现在她早就摆脱了那个身份，她叫颜诺，她是颜诺，她在心里这样说着。
韩智的心里也有些紧张，他不知道她最后听到那个名字了没有，应该听到了吧！不然不会是那样的表情，听到了也好，就算她继续装成颜诺，但是她至少会想起那段记忆，有关于他的记忆。
两人各怀心思的回忆着从前。
“恩惠，这个就是韩智。”
“你好。”小男孩伸出手来礼貌的和颜恩惠握住了手。
“你们先在这里玩吧！我先和你韩伯伯聊天去。”说着把颜恩惠一个人丢在了那里。
颜恩惠看着爸爸远去的背影目光才收了回来。
男孩的脸色有些苍白，皮肤白皙的透明，就像橱柜里的陶瓷娃娃一样，忽闪的大眼睛很是漂亮。
她伸出小手捏了捏男孩的脸蛋道：“真漂亮，就像个女孩子。”
说完她还在男孩的脸上亲了一口，然后就像是偷吃了糖果的小色猫一样洋洋得意。
男孩看着这个大胆的女孩，脸突然红了起来。
突然他诺诺的说道：“你亲了我，就要对我负责。”
颜恩惠顿时呆愣了起来忽闪的大眼睛带着好奇：“怎么负责？”
“那就是当我的新娘啊！”
颜恩惠虽然年纪还小，但是她也知道新娘是什么意思，她的脸也跟着红了起来。
“小色鬼。”她恬怒道。
男孩有些委屈，明明是她先色他的。
他们不知道远处的两个大人看着面前的这一幕，笑了起来，就在那一天双方的家长为他们定下了娃娃亲。
颜恩惠再次见到韩智的时候，看到她被两个男生欺负。
她走到韩智的面前，就像一个护仔的母鸡一样把韩智藏在了身后。
伸手快捷的在两个男生脸上抓出了两个血道。
她看着面前的两个小男孩道：“要是再敢欺负韩智的话，我下次就把你们打到满地找牙。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
106.签约歌坛【6】
从那以后颜恩惠在幼儿园便出了名，因为太凶悍了。【文字首发】
她回头对着韩智说道：“以后谁要是欺负你就找我。”
那架势就像黑帮的大姐大。
韩智点点头，看向颜恩惠的目光里满眼的崇拜。
其实那时候韩智不是崇拜颜恩惠，而是小小的心灵里喜欢上了这个强悍的女孩。
从那以后韩智也开始练习跆拳道，可是因为身体的原因并没有练多久。
再后来颜恩惠和爸爸离开了韩国，再也没有见过韩智。
思绪拉了回来，颜诺看着身旁的韩智，没有想到他就是当年的那个男孩，这一切是命中注定的巧合吗？
下课后，洛晓拉着颜诺去海边玩，这小岛其实上就是她6年前来的那个小岛，洛晓的妹妹乐小米住在这个小岛上。
洛晓自然是热情的拉着颜诺说要请她吃海鲜。
时隔了6年，乐小米家的海鲜餐厅已经变得很大了，比以前也豪华了很多，生意也很兴隆，客人络绎不绝。
“乐小米。”洛晓朝正在忙碌的乐小米喊道。
闻言乐小米跑了过来。
面前的女孩已经褪下了当年那种青涩，看起来成熟很多。
“洛晓你来了，现在都要成大歌星了吧！”乐小米和洛晓之间调笑着。
洛晓拉着颜诺向乐小米道：“这个是我的朋友颜诺。”
“这个是我的表妹，乐小米。”
乐小米看着洛晓道：“这个名字好像很熟悉。”
洛晓白了一眼乐小米：“6年前，在沙滩排球那里把你打得落花流水那个。”
乐小米这才恍然大悟。
最后三人在这里吃了一顿海鲜大餐，最后才离去。
时间很快便过去了，韩智在金惠来的那天便离开了，临走的时候和颜诺打了声招呼。
洛晓看着身边的颜诺玩笑道：“看来你和我们总裁很熟络，而且他对你……”
颜诺打断洛晓的话：“别乱说，他是有未婚妻的。”
“就是那天那个刁蛮的女人吗？”
颜诺点点头。
“韩总看起来一点都不喜欢她，不然怎么会当中甩她耳光呢！我看韩总跟你说话的时候两眼泛光，很是温柔的。”洛晓看着面前的颜诺调笑道。
虽然颜诺知道韩智对她的心意，可是她却不愿意戳穿两人最后的那道屏障，因为她知道她的心里只有那个叫尹天寒的男人，很久以前就把身心都交给了他。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
107.签约歌坛【7】
今天已经是在这里最后的训练了，颜诺看向身旁的洛晓道：“快收拾东西吧！我们明天早上就要回去了。【文字首发】”
洛晓嘟囔道：“还早呢！明天再收拾也不晚，我们去玩吧！”
训练了一天的体能颜诺早就已经累了，可是还是忍受不住洛晓的唠叨，只好跟着她出了宿舍。
外面的风很凉爽，海滩上的夜景很美。
来这里和她们一起培训的还有崔志贤，是韩智的大学好友，还是专门被他拉来宣传名气的，她们这几天的培训也被拍成了一个合集，剪切下来看着几人辛苦的排练，还有努力的学跳舞就让人有种感动。
此时一圈女生围着崔志贤让他弹吉他唱歌。
洛晓好像很喜欢他，此时拉着颜诺一脸兴奋的往人群里面走去。
甚至她还成了洛晓的免费翻译。
听着那好听的吉他声，很多人都陷入了沉醉。
崔志贤唱着他这次的主打歌，声音带着淡淡的磁性很好听。
洛晓一脸花痴的看着眼前的帅哥，用颜诺的话说就是差点流出口水来了。
这次公司要找个人和崔志贤何尝一首歌，而且还要两人拍一段mv，颜诺知道洛晓一直很期待这次的机会，尤其是能喝崔志贤饰演情侣，所以培训的时候她格外的认真。
因为颜诺会说韩语的缘故，所以崔志贤有时候会喝她在一起聊天，而这样也遭受了很多女学员的嫉妒，如果不是身边的洛晓想要看见崔志贤的话，她一定会离崔志贤远远的。
一首情歌唱完后，身边的洛晓早就花痴的站在了那里。
虽然她不懂韩语，但是依然听得津津有味。
而颜诺却不免有些悲伤，因为他唱的歌很悲伤，是一对恋人生离死别的意思，对于感情的事情其实她的心底是很脆弱的，就像她看到尹天寒和别的女人在一起，还有和尹天寒分开这些都让她心痛到快要窒息。
如果真有天意，
请让我带着这一世的记忆，
在来世的人海找到你。
【作者自编歌词…………^-^】
那样悲伤的歌词，让她的心隐隐抽痛。
崔志贤拨弄完最后一根琴弦抬头看着周围的人，等她看到颜诺的时候有些惊讶。
他拿出一条手帕递给颜诺轻声道：“你哭了。”
颜诺这才发现脸上一阵冰凉，她接过手帕慌乱的擦拭掉脸上的泪水。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
108.签约歌坛【8】
周围的女孩都向她发出艳羡的目光，不管是韩总还是面前的崔志贤，都是相貌家世一流的男子，而他们对待颜诺的态度都那么好，不免让周围的女孩有些嫉妒。【文字首发】
洛晓把颜诺拉出人群走到一个无人的角落里问道：“我想请你吃饭这句话用韩语怎么说？”
（我想请你吃饭）【韩语】。”
“谢谢了！”洛晓开心的拍了下颜诺的肩膀道。
“你是想请他吃饭吗？”颜诺看向洛晓。
洛晓点点头：“这次离开了这小岛后，还不知道有没有机会再和他见面，所以临走前，我请他吃一顿饭。”
“那还不快去？”颜诺笑笑道。
“那你一起去吗？”
“我去当灯泡啊？”颜诺白了眼洛晓。
“不是这样的，我这不是让你帮我翻译吗？”洛晓璨笑道。
颜诺无奈的点点头，看来灯泡自己是当定了，命苦的灯泡。
洛晓在颜诺的鼓励下向崔志贤走去。
她站在崔志贤的面前用颜诺教她的生涩的韩语，说道：“我想请你吃饭。”
崔志贤愣了一下，但随即点了点头。
洛晓兴奋的想要跳起来。
周围的女孩都不懂他们在说什么，更是不懂洛晓为什么就像打了鸡血一样兴奋。
颜诺看向回来的洛晓一脸的傻笑：“成功了吧！”
洛晓点点头。
洛晓的性格很开朗，但是对于恋爱却是很白目，如果这次成功了，将会是她的初恋。
颜诺衷心的祝福她，希望她的爱情能够顺利。
（⊙⊙b汗有读者会说，整容手术做成这样太假了，其实上小说和很多电视上都有夸张的成分，前几年我也看到过这种的都市电视剧，其实上小说都是作者的想象，就像古代的武侠小说人能飞天一样，要是把小说当成现实生活来看，那将会变得枯燥无味，还有书中会有各种各样的职业，但是作者不是每个职业都做过，所以没有精通的，所以亲们海涵拉！女主是唱歌的，要是让我把什么声乐什么乐器什么音符乱七八糟的，我还真是一窍不通，再说一句大家海涵，包容点啊！）
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
109.签约歌坛【9】
颜诺帮洛晓打扮的漂漂亮亮的，然后自己只穿了一身牛仔裤和t恤，脑袋上扎了一个简单的马尾辫，看起来很清新自然，但是和身边穿着小礼服的洛晓来说就是灰姑娘给公主当陪衬了。【文字首发】
洛晓紧张的走进餐厅。
因为是第一次约会她很慎重，甚至让乐小米为她弄了一个豪华的包间，还要她配合着气氛来点音乐。
崔志贤已经到了。
洛晓在颜诺的鼓励下进了房间。
颜诺则待在了另一间包间，因为她让洛晓在身上放了窃听器，这样的话就能帮她暗地里翻译了，这也是颜诺想到的方法，这窃听器还是从培训老师那里借来的。
崔志贤每说一句话，颜诺不但要翻译成中文还要通过窃听器教洛晓韩语。
虽然中间出现了几次笑话，但倒是让两人之间的紧张的气氛缓和了一下。
本来以为颜诺会跟着来的崔志贤，最后看到洛晓耳朵上的窃听器后有些失落。
突然崔志贤看向洛晓道：“颜诺，暗地里教韩语好玩吗？”
颜诺听着那边传来的话，有些尴尬。
洛晓等着颜诺给她解释这句韩语的意思，可是却没有听到任何的声音。
“不好意思，我去下洗手间。”洛晓用生涩的韩语说道，这句话是颜诺教她来应急的话。
出了门，洛晓走到了隔壁的房间。
“刚才那句话是什么意思？”
颜诺装傻道：“没挺清楚。”
突然门被打开。
崔志贤看着房间里的三名女孩，装作一脸的惊愣：“颜诺你怎么也在这里？”
颜诺璨笑着，心里却在想，这个崔志贤蛮会装蒜的，明明知道她在这里的。
最后两个人的晚餐变成了4个人的晚餐，三女一男吃完饭后就各自散去。
颜诺看向洛晓道：“我不知道最后变成这样。”
洛晓回答道：“这已经很好了，我已经和他单独相处了很长的时间了，本来我就打算我们几个人在一起吃饭的。”
最后两人回到了宿舍。
颜诺帮洛晓收拾好行李后，便开始睡下。
天慢慢的亮了起来，终于可以回家了，颜诺的心里有些抑制不住的开心，她想念尹天寒，想念尹唐末，尽管尹天寒对她都是爱理不理，可是只要每天能看到她，她都会觉得开心。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
110.签约歌坛【10】
坐着游轮开始往回返航，颜诺站在甲板上看着大海，从来没有像现在这样期盼着回家。【文字首发】
培训完后案例是要休息两天的，好让大家放松心情。
颜诺刚回家就去卧室里找到了正在玩着游戏的尹唐末。
尹唐末看到她回来后夜开心的抱住了她。
“颜诺和我一起玩游戏吧！”说着尹唐末把游戏机的遥控器扔给了颜诺。
“好。”
“输的人要答应对方一个要求哦！”尹唐末眨着眼睛看向颜诺，眼底里闪过一丝狡黠。
颜诺点点头，难道她还会输给这个小不点吗？
两人拿着游戏机在房间里面开始了疯狂的玩耍。
在颜诺死去第三次后，她也被踢出了游戏。
而身边的尹唐末却玩的不亦乐乎，连连闯关。
颜诺有些嫉妒的看着尹唐末，这个小孩还真不是一般的聪明，简直可以用天才儿童来形容，只不过好像在玩的上面特别的精通，学习上她还真不清楚。
最后在田妈来叫两人去吃饭的时候，尹唐末才无奈的放下游戏机，看向颜诺道：“你欠我一个要求哦！”
颜诺无奈的点点头，她想一个小孩子应该不会提什么过分的要求吧！
两人一起进了餐厅。
时隔这么多天，那个女人竟然还在这里。
吃一顿饭下来，颜诺差点被噎道，尹天寒对那个女人越来越好了，竟然还帮着她夹菜，一顿饭吃下来让她一肚子的气，却没地方发。
这个笨蛋，颜诺不停的在心里骂着，难道他真的把这个女人当成她了吗？除了相貌像一点外，其他的哪里像了？
还没吃完饭，颜诺就放下碗筷离开了饭桌，她实在是吃不下去，一顿饭下来，她只盯着那两个貌似甜蜜的两人了，让她的胃口大大的下降。
身后尹唐末也跟着出来了。
两人坐在屋外的摇椅上各自叹着气。
“你不在的这几天我可是帮你盯着呢！而且还拿着假老鼠，假蛇吓唬了她好几次呢！可是尹天寒好像对她越来越好了哎！”说完后尹唐末还无奈的叹了一口气。
颜诺用手摸摸他的小脑袋，心里不是没有感动。
“你说你有什么要求，你说吧！我可是愿赌服输。”颜诺把话题引开。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
111.签约歌坛【11】
小孩子最是容易哄的，一句话就让他忘记刚才要说的话。【文字首发】
他的眼睛泛光的看着颜诺，在心里思索了几个要求，但还是觉得不行。
“我想好了以后再给你说，你先欠着我。”
颜诺点点头，揉揉他的脑袋：“鬼精灵。”
尹唐末钻进颜诺的怀里，缠着要颜诺唱歌。
“这算不算你那个要求？”
“不算。”
颜诺在他的耳边唱鲁冰花。她小时候就最爱听这首歌了，听着歌想着妈妈。
尹唐末在她的怀里慢慢的睡去。
颜诺把他抱起来往别墅里面走去。
把他放在**，看着他忽闪的睫毛，就像是蝴蝶的翅膀一样，她心里又想起了那个刚出生就死去的孩子。
如果他还活着，也有这么大了吧！
这个念头在她脑海里想了很久了。
看着他熟睡的睡眼，颜诺的心里竟然升起弄弄的母爱来。
在她的心里，她早就把尹唐末当成自己的孩子了吧！
熬到最后，颜诺在尹唐末身边睡下，呼吸均匀，那萦绕在她心中多年的噩梦正在慢慢的消失。
两天后颜诺进了公司。
最后在宣布崔志贤挑选的人以后，她有些惊愣，他竟然选中了她。
看着身边洛晓投来异样的眼神，她的心里有些难受。
这不是她想要的结果，在她的心里一直想让洛晓得到这个机会的。
她不想伤害朋友。
中午吃饭的时候洛晓竟然没有叫她，她知道一定是因为上午宣布mv女主的事情。
想着她的心里也有些难受。
她直接上了公司的顶层，向韩智的办公司走去。
在上面遇见了韩智身边的秘书。
“韩智呢？”
在公司里只有这个女孩能直接喊他的名字吧！她一直是个特殊的存在。
秘书看了眼颜诺道：“韩总前几天回韩国了。”
颜诺才发现自己已经和韩智好几天都没有联系了。
他离开的时候竟然没有跟她说一声。
想着她黯然的离开。
最后她站在崔志贤的房外停了下来。
那是公司专门为他设置的训练室，当红的明星还有和韩智的关系，已经足够让他享受这些特殊的待遇。
她在门口站定，敲响了门。
崔智贤开门看着门外的颜诺，笑了笑让她进了房间。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
112.签约歌坛【12】
刚在房间站定，颜诺就看向崔志贤道：“我退出，把女主的名额让个洛晓吧！论唱功她比我好。【文字首发】”
崔志贤看着面前的颜诺，有些失落。
他看向颜诺道：“我会和制片人谈谈的，这个不是我一个人弄够做主的。”
“拜托了！”
看着正准备要离开的颜诺崔志贤突然说道：“只是因为你和她是朋友吗？”
“不管是哪方面，选她是最合适的。”
“以后你们在一个公司肯定会有利益的纷争，你都要这样让步吗？”
听着他的话，颜诺心里一顿，她不想失去这个好朋友而已，而且洛晓期待和崔志贤合作好久了。
想了一会道：“这次选她吧！”
说着出了房门。
关上房门后，颜诺舒了一口气。
其实上她不知道唱歌是不是她的梦想，她在排球上还有跆拳道上都是有点天赋的，但是都没有学几年就放弃了，她想洛晓只是想和自己喜欢的人同台演出罢了，像她这样了解女孩心思的不想再让洛晓像她这样为了感情苦恼。
下午可是培训的时候，崔志贤突然向大家宣布，经过几名资深的音乐制作人的审核，现在女歌手选定为洛晓。
颜诺为她率先鼓掌，脸上洋溢着笑容。
很多女孩都看向颜诺，有人为她心生同情，也有人说她傻，位子让了，还这么高兴，这么好的机会从手中白白溜走，在别人的眼里，这无疑是白痴。
洛晓没有想象中的开心，她看向身侧的颜诺，眼里带着疑惑。
最后散去的时候，洛晓截住了颜诺。
“今天的事情是不是你向崔志贤提出的？”洛晓看向颜诺道。
颜诺的眼神有些闪躲。
看着颜诺沉默，洛晓接着道：“我今天看到你进崔志贤的房间了。”
“那不是我能决定的，这是他们的一致决定，你的唱功很好，舞台上表现的也很熟络，所以你是理所应当的女主。”颜诺看向洛晓道。
“小诺，虽然我们是好朋友，但是我们也是竞争对手，你不用施舍我。”
闻言颜诺有些内疚，也许她这样做真的是伤害到她的自尊了吧！
“对不起，我只是不想失去你这个朋友。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
113.签约歌坛【13】
“傻瓜，真正的朋友不会因为这样失去的，我今天中午没有和你一起吃饭是我心情不好而已，我们去找崔志贤去。【文字首发】”说着就要拉着颜诺往崔志贤的办公室走去。
颜诺拉住洛晓：“洛晓，这次就算了，你应该相信你自己，这是你应得的。”
洛晓看着颜诺真挚的目光，最后缓和了下来。
“小诺谢谢你！”
颜诺抱着她安慰道：“我知道这是你一直以来的愿望，我保证过了这件事情，我会和你公平竞争，不会相让的。”
两个女孩最后都笑了起来。
开始为梦想加油！
尹天寒在公司里拿着秘书递给他的资料正在翻看着。
他想如果在现在的“颜诺”身上找不到其他的证据来证明她的真假，那么就只好往另一方面调查了。
在颜诺的舅妈那里得到的消息是现在的颜诺是真的，可是奇怪的是一直和她舅妈关系不太好的颜诺，最近经常去看望她的舅妈，前几天甚至还从他这拿了很多钱给她的舅妈。
这一切的举动都让她有些奇怪，最后她的解释是，她失去了以前的记忆，对那些恩怨都忘记了，现在的她只剩下这一个亲人自然是好好照顾了。
他看向身边的小李道：“再给我查找，最好是练颜诺从小到大的事情都弄清楚，还有她在哪里生活过。”
小李点点头，退出了办公室。
出了办公室没多久，小李就拨通了一个电话。
“尹总又要调查颜小姐的事情了。”
“你说什么？又调查？”
“因为最近出来一个女人和以前的颜小姐长得一模一样，尹总怀疑真假，所以让我在暗中调查。”
“有这么大的事情你怎么不早说。”那边的声音有些气愤。
“一直没有时间跟您说呢！我现在主要是问，尹总要是调查颜小姐的事情怎么样？”
那头的雨若想了想，即使她得不到也不能让别人占了便宜，这不是螳螂捕蝉黄雀在后吗？
“这样，你把她在韩国生活的消息给他，然后最后把出车祸的事情也告诉他，但是结局你可以改一下，让她彻底消失在这个世界上就可以了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
114.签约歌坛【14】
小李点点头，挂下了电话。【文字首发】
如果大人的世界可以向小孩子那样平平凡凡就好了，没有那么多的欺骗，也没有那么多的尔虞我诈，这样是不是就会简单很多。
晚上的时候尹天寒有些疲惫的回到家里，看着楼上亮着的灯并没有进去。
他站在颜诺的房外看着里面还没有熄灭的灯光，拿起一根烟淡淡的抽了起来。
颜诺把尹唐末哄睡觉以后，便出了房门，刚关上门就看到了站在门外的尹天寒。
“你怎么在这里？”颜诺奇怪道。
现在的他不时应该像以前那样和楼上的女人缠绵吗？
“我想你了。”
尹天寒有些疲惫的抱住颜诺，下巴抵着颜诺的脑袋。
只这么简单的一句话，就让颜诺有些心跳加速。
两人拥抱了一会后，颜诺轻轻的推开他：“去睡觉吧！”
尹天寒拉着颜诺的胳膊没有松开。
看向她的目光有些灼热。
尹天寒推开另一间的房门。
抱着颜诺直接进去。
房门从里面被锁上。
颜诺承认自己有些没出息，听着他的甜言蜜语，就会忘怀。
两人就像干柴遇见烈火一样，疯狂的缠绕在了一起。
暧昧的气息缭绕在整个房间里面。
他的手在黑暗中准确一把放在她的敏感处，轻轻的揉搓着。
感受着面前的女人越来越滚烫的体温，嘴角溢出一丝满足的微笑。
外面的月光透过玻璃窗照在两人的身上，一屋子的春色让月亮都羞红了脸。
好像不知疲倦的要着彼此，直到耗尽最后的一丝力气。
颜诺趴在他的身上，用手描绘着他健硕的胸膛，这是第五次了，也是第二次在他清醒的情况下两人发生了关系，这是不是说明两人的关系正在慢慢的进化，想着她的唇角扬起一抹略带幸福的笑容。
天慢慢的亮了起来，最后阳光透光玻璃窗照射了进来。
颜诺才发现两人这次竟然相拥着睡了一夜，这是她第二次在他的怀里睡觉了，这种感觉真的很好，而且很安心。
尹天寒慢慢的睁开了眼睛，看着面前傻笑的颜诺，轻声道：“把我衣服拿来，我要起床。”
颜诺捡起地上散落的衣服递给尹天寒。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
115.签约歌坛【15】
尹天寒脑后划过一条黑线，仍在地上的白衬衣都有脚印了，还能穿吗？
看着尹天寒的目光，看到两只脚印后，颜诺穿上自己的衣服道：“我去你房间拿衣服。【文字首发】”
说着屁颠屁颠的离开。
当颜诺去尹天寒房间那衣服的时候，正好撞见了从尹天寒门口出来的假“颜诺”
她站在门口堵住颜诺满脸的阴狠道：“他昨天在你的房间里睡觉了？”
颜诺点点头：“因为他知道你是假的，他和颜诺生活了三年，你觉得你的演技很完美吗？”
说完后直接进了尹天寒的房间，在柜子里帮他挑了一件浅绿色的衬衫还有一套黑得西装，领带便出了房门。
看着那个女人阴沉的脸她的心里就很畅快。
情节分割线-----
韩国的一栋豪华的别墅内。
韩智看着面前的中年男子，脸色有些难堪。
“现在还没有想清楚吗？”中年男子缓缓的开口道。
“你知道我根本就不喜欢金惠，让我和她在一起是不可能的。”
韩智看着中年男人，神情坚定。
“你别以为你在中国的这几年做的事情我都不知道，那是我在睁一只眼闭一只眼，现在听说你和一个叫颜诺的女人走的很近。”中年男子品了一口茶缓缓道。
闻言韩智有些惊愣，随即他淡淡的开口道：“她只是我们公司新签约的一名艺人。”
“哦？”中年男子笑了起来。
“我是你爸爸，你觉得我会不了解你吗？我们已经在和金惠的家族达成了合作，这样对于我们集团的发展有不可估计的好处，我是不会让一个颜诺来破坏我们与金氏的合作的。”中年男子站起身子眼神有些凌厉。
“我是不会和金惠在一起的，爸你是在逼我吗？”
“这也是为你好，还有，如果你再让金惠难堪的话，就别怪我对那个女孩下手了，你自己看着办吧！”说完这句话男子气愤的离开了韩智的卧室。
韩智看向窗外，轻声呢喃道：“恩惠，现在我还没有实力来保护你，等我，只要让韩氏集团壮大起来，我才有资格保护你，你等着我。”
第二天韩智和金惠一起回到了中国。
两人的关系在外人看来也是突飞猛进。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
116.签约歌坛【16】
颜诺帮尹天寒收拾好东西以后，便跟着尹天寒一起出了门，最后坐着老徐开来的车子往公司走去。【文字首发】
到了公司的门口，颜诺看着韩智的车子停在那里，还有他身边的女人的时候，正想着上前打声招呼，可是韩智却并没有理她，而是一手挽着那个女孩进了公司。
颜诺有些失落，韩智怎么了？为什么对自己突然这么冷漠？
金惠挽着韩智的手臂，自然的能感觉到他的身体在见到颜诺的那一刻有些僵硬。
她用余光看向颜诺那边，才赫然发现她坐的车子以前是韩智专属的林肯加长豪华车而司机却是韩智一直很重视的老徐。
她的眼神闪过弄弄的嫉妒，当看到韩智投过来的目光的时候，她又丝毫不漏的掩饰了过去。
这次的她可不像以前那么鲁莽了，经过家族调教的她，知道男人喜欢什么样的女人，虽然她的容貌绝美家世也很好，但是韩智也毫不逊色，她自然是不能像对待其他那些追求她的男人那样，主要还是要贤淑来赢取他的心。
想着她跟在韩智的身边，见到公司的职员都报以标准的微笑，看起来高贵典雅。
“小诺你也来了。”
刚刚到公司门口的洛晓突然拍了下颜诺的肩膀，颜诺收回了目光。
“在看什么呢？”洛晓调笑道。
“没有看什么，我们赶快走吧！你这几天可是要经过魔鬼培训的。”说着拉着洛晓便往公司里面走。
一路上和其他的学员打了个招呼，两人便进了培训室。
上课的时候，洛晓被导师叫了去，想来应该是为了和崔志贤合作的事情单独进行培训的。
以前的时候她们培训的时候，韩智会在空闲的时候来这里看她，可是现在过了一上午了都没有来看她一眼。
从知道韩智就是小时候那个男孩的时候，其实她觉得和韩智多了一份亲近感，就像是那种久别了的亲人一样。
她一直觉得小时候的婚约应该是大人们间的玩笑，她并没有觉得自己就是韩智的未婚妻，在那个只知道玩耍的童年，她们只是不谙世事的孩童而已。
金惠一直都黏在韩智的身边，让他的心情有些烦躁，但是又不能表现出来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
117.签约歌坛【17】
突然他抬头看着身边的金惠道：“你要在中国呆多久？”
金惠看了看韩智道：“韩伯伯说要我和你在一起培养感情，最好是一直到结婚的时候。【文字首发】”
韩智有些头痛，他心里根本就没想着和她结婚，难道她要在他的身边一直待下去吗？想着有些头痛。
“那你在公司找点事情做吧！我还要工作，没有那么多的时间来陪你。”韩智看向金惠道。
“好啊！我的工作就是当你的助理，我已经想好了，这样我就可以经常和你在一起了。”说着金惠脸上有些开心。
韩智有些气结，助理？那他不时要天天对着她了，他的心更是烦躁了起来，那他要怎么样才能抽出时间和颜诺在一起呢！
“你先在这里帮我看一会，我去下洗手间。”说着韩智直接出了办公室。
出了办公室后，韩智直接走进了电梯，然后按下4，最后在4楼停下。
他站在培训室外，看着颜诺在里面排练着舞蹈。
他的目光很温柔，好像能让人迷醉在那一泉温柔中。
忽然他的肩膀被人拍了一下。
“这就是你要上洗手间的地方吗？”身边时金惠的声音。
现在的她没有像以前那样大呼小叫，她知道那样只会让韩智反感，她相信以她的美貌和智慧一定能把面前的男人弄到手的。
韩智没有说话，直接转身离开。
看着韩智离去的背影，金惠看向玻璃窗内，那个女孩就是他在意的人吧！
她暗暗的记下了那个女孩。
尹氏集团内。
尹天寒看着小李递给他的资料，脸色越来越阴沉，这些他不相信，怎么可能，颜诺怎么会死去？还有她怀了孩子？她怀的是谁的孩子，他突然想起了游轮上的那次，是安于泽的？他的脸色阴沉的好像随时会下暴风雨。
他找了6年的女人竟然生下了别人的孩子后然后在车祸中死去。
他的内心有些复杂夹杂着不可抑制的痛苦，他的颜诺，怎么会死去？
办公室里的东西都被他摔在了地上，好像这样也不能解气，也不能除去一点他心中的悲伤和难过。
他下了楼，开着车直接开到了安氏企业的楼下。
不能秘书的通报他就直接闯进了安于泽的办公室。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
118.签约歌坛【18】
他怒气冲冲的看着安于泽，眼睛有些微红。【文字首发】
“尹天寒你怎么了？”
安于泽的话还没有说完，便被尹天寒的拳头狠狠的揍了一拳。
“尹天寒你这个疯子。”安于泽从地上爬了起来，用手擦了擦嘴角流出来的血迹。
“安于泽，我要杀了你。”说着尹天寒抓起安于泽的衣领，手中的拳头又挥了过去。
安于泽从地上爬起来后，站在离尹天寒远远的地方道：“尹天寒你再动手的话，我就不顾虑兄弟的情分了。”
尹天寒看着安于泽冷冷道：“你要是顾忌兄弟情分的话，怎么会对颜诺做出那种事情？”
安于泽看向尹天寒有些摸不着头脑：“我对颜诺做什么事情了？从那个颜诺回来后，我只见过一面，而且还是上次和你在一起的时候见到的。”
尹天寒看向安于泽：“她不是颜诺，6年前你和小诺发生了关系后，她怀了孕。”
安于泽已经彻底搞不清楚状况了，好像他有嘴也说不清了。
“我都跟你说过了，我没有碰她，你为什么不相信我？”安于泽也有些来气。
尹天寒看向安于泽冷冷道：“我也想相信你，可是颜诺在韩国生下孩子的事情是事实，而且孩子死了，颜诺也在那天从医院里面跑出来出了车祸，死了。”
安于泽惊愣的呆在了那里，忽然他抬头看向尹天寒道：“从那次游轮的事情过后，我就一直在想是谁碰了她？如果是别人碰了她就不可能，她那天根本就没有喝酒，所以清醒中的她怎么会让别人占了便宜，你别忘记了，她可是跆拳道黑带三段。”
尹天寒也不是没有怀疑过，可是那天她衣服上的**，还有她怀孕的事实，那根本就是有人碰了她。
安于泽突然看向尹天寒缓缓道：“唯一的解释，就是碰她的人是你。”
尹天寒否决道：“不可能，那天和我睡在一起的明明就是雨若。”
安于泽接着道：“那天你喝醉酒，扶着你回去的是颜诺，你不记得了吗？”
尹天寒呆愣在了那里，难道那天是他和颜诺发生了关系了吗？那雨若呢？是她骗他的？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
119.签约歌坛【19】
安于泽站起来，看着尹天寒拍了拍他的肩膀道：“我们是兄弟，你这两拳我不找你算账了，你自己好好想想吧！这几年你和雨若在一起，难道你没有发现她的心机吗？”
一切的认知好像都和以前不再一样，他们现在好像坠入一团迷雾中。【文字首发】
“现在那个和颜诺一模一样的女人到底是谁？”尹天寒有些颓废的坐在了地上。
“你在商场上有那么多的竞争对手，还有你以前得罪过那么多的女人，要是想想还真是够麻烦。”安于泽看向尹天寒说道。
“我帮你一起调查。”安于泽拍了下尹天寒的肩膀道。
尹天寒点点头。
只要知道那个女人是假的就可以了，他可以装作不知道，然后让那个女人放松下来，露出马脚，他相信背后一定有指使人。
安于泽从抽屉里拿出湿巾和镜子在脸上的伤痕出擦了擦，嘴里嘟囔着：“你这人下手真狠，竟然两拳都打在了脸上，你让我这么帅的脸毁容的话，要让多少少女伤心啊！”
说着还一脸心疼的表情。
只见他的脸上青一块紫一块，根本就看不出原来帅气的模样了，嘴角也是红肿的，脸颊也肿了，可以看出尹天寒气愤的时候用了多大的力气，简直是毫不留情，但是他也理解，他找颜诺找了6年，最后却得到了已经死亡的消息，让他怎么承受。
看着安于泽的表情，尹天寒道：“我们出去喝酒吧！”
最后在安于泽一脸痛苦的表情下，两人出了办公室。
安于泽真想把脸埋起来，这幅面貌让他在职员面前要失去多少的威信呀！
那些职员虽然想笑，但是却不敢笑出声。
走到公司门口的时候，一个新来的保安不知趣的走了上去：“安总，发生什么事情了？”
说完还一脸警惕的看着安于泽身边的尹天寒，好像他是挟持老总的抢劫犯一样。
安于泽丢过去一个狠厉的眼神：“关你什么事情，给我站好岗位就可以了。”
说实在的他真的想一脚踹开这个不长眼的保安，可是为了维持好形象他还是忍住了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
120.签约歌坛【20】
周围的其他的保安，一脸同情的看着那个新来的保安。【文字首发】
那个保安有些呆愣，他不知道自己做错了什么。
看着安于泽和尹天寒远去后，其他的保安才走上来道：“你小子找死啊！刚才尹总气冲冲的跑了过来，现在我们安总脸上带伤，不用想都知道是谁干的。”
“那现在是什么情况？”
“哎！你还是不懂，你刚来不知道安总和尹总是什么关系。”
那个保安恍然大悟道：“是情侣关系吧！一定是情侣吵架了，可是谁是攻？谁是受啊？都那么帅。”
那些保安瞬间有被雷到的感觉，这个小保安简直是语出惊人啊！想象力丰富啊！
这些话要是被安于泽听到的话，一定会毫不犹豫的把这个小保安一脚踹出公司。
下午的时候，颜诺突然被一名导师叫了出去，说为了更好的培养她，要给她一个单独的训练室，进行单独的辅导。
对于这些是其他的学员很羡慕的，甚至看向她的目光都充满了嫉妒。
可是颜诺的苦日子却真正的到来了。
所谓的培养就是没日没夜的联系那些高难度的动作和舞蹈，因为以前没有学过舞蹈的颜诺，经常出现肌肉拉伤的状况，可是看着导师严厉的目光的时候还是继续练了下去。
最后不但练了一下午，甚至一直练到了晚上八点钟。
她的体力早已经严重超支，如果不是以前经常玩排球的原因的话，她早就体力不支晕倒了，饶是这样她在练到最后还是昏厥来的过去，从6年前那场意外后她的身体的确是差了很多。
看着她昏厥了过去，导师的目光也有些心疼，但是上面下来的命令，她也不敢违背。
现在这种程度应该可以了吧！
想着把叫人来把她送进了医院。
第二天颜诺苏醒了后已经到了第二天的中午，浑身有些酸痛。
医生走了过来，看着颜诺道：“练舞哪能那么拼命的，这样的话会把肌肉拉伤的，以后就跳不了舞蹈了。”
颜诺点点头。
下午的时候颜诺又被叫去了培训，她有些心悸，想起昨天练了那么久的舞蹈，腿道现在还疼。
导师看着她道：“今天不练舞蹈。”
颜诺这才放松了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
121.签约歌坛【21】
“今天我们练声乐。【文字首发】”
说着老师坐在钢琴前让颜诺跟着声音练高音。
颜诺一直练到口渴，导师还不让她停下。
“你这个坏女人，为什么要折磨颜诺，她嗓子都哑了。”这个时候一个声音传了过来。
颜诺回头却看到尹唐末站在门口。
辅导老师看着说自己的竟然是个小孩子，脸突然有些尴尬。
她看向颜诺和尹唐末道：“你休息一会吧！”
颜诺看向突然出现的尹唐末道：“你怎么来这里了？”
尹唐末道：“谁让你昨天不回家的？害我担心一个晚上，以后我来接你下班。”
说着还一脸小大人的样子。
颜诺看向他的身后，是司机小李。
小李道：“小少爷吵着要来找你。”
颜诺看向尹唐末有些感动。
“小李叔叔，你帮颜诺倒些水来吧！她的声音都哑了。”
小李点头答应，然后转身离开。
尹唐末走向那个辅导老师稚嫩的话语道：“不许欺负颜诺，还有不许让她加班，我会按时来接她回家的。”
辅导老师讶异的看着面前的小男孩，这个男孩说话很像大人，而且看来他很关心颜诺。
他看向尹唐末轻声问道：“你这么关心她，她是你的妈妈吗？”
尹唐末想了一会，记起田妈跟他说的话，他抬头明亮的双眸看向面前的女人道：“不是，你觉得她会有我们这么大的儿子吗？真是笨蛋。”
导师被他说的有些尴尬，但是对于小孩她又不敢发作。
颜诺看向尹唐末道：“导师是为了颜诺好，这样的话颜诺就会进步了。”
说着再看向导师道：“对不起，小孩子不懂事，我知道所有的学员里面我的基础最差，昨天还要害的导师和我一起加班，让您受累了。”
说完后还向那名大师鞠了个躬。
导师被她说的有些脸红，其实就算是舞蹈也不是那么联系的，是先从基本功练起，然后再联系简单的舞蹈，而她昨天教得都是高难度的动作，就算是舞蹈老手也会吃力的。
想着她看向颜诺道：“今天就联系到这里吧！你先回去休息吧！”
颜诺感激的看向导师道：“我一定会努力的。”
最后和尹唐末一起离开了训练室。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
122.签约歌坛【22】
看着一大一小离开的背影，导师叹了一口气。【文字首发】
过了许久，金惠走了过来：“那个女人呢？”
导师看着金惠道：“她的身体已经超过了负荷，我让她先回去了，这样下去韩总早晚会知道的。”
“你是在顶嘴吗？我是让你整一下她而已，还有别拿韩智来压我。”金惠的表情有些狰狞。
“金小姐难道你不相信你自己的魅力吗？要是让韩总知道了他一定会调查的，到时候你在他心中建立起来的形象就都毁了。”
金惠沉默了一会，想想也是，是她太心急了。
想着她看向导师道：“好吧！训练可以结束了，这件事情不许让别人知道。”
说完后便走出了培训室。
导师看着她离开的背影，心中才松了一口气，不得不说从昨天来看，她就看出了颜诺的舞蹈天赋，要她生生的折断别人的天赋，她实在是狠不下心。
和尹唐末一起出了公司的大厦，尹唐末一脸认真的看着她说道：“以后谁要是欺负你的话，你就告诉我。”
颜诺好笑的捏捏尹唐末的鼻子道：“以后我就跟着老大你混了，你要好好的罩着我。”
说完两人一脸开心的上了车。
“昨天尹天寒怎么样？”
颜诺看向尹唐末道，她还是很想他。
尹唐末轻声道：“昨天他没有回家。”
“没有回家？”颜诺有些惊讶。
尹唐末点点头。
颜诺在想到底是发生什么事情了，心里闪过无数的想法，最后把自己也吓得浑身冷汗。
“小李开快点。”颜诺看向开车的小李催促道。
她的心里想着要快点回家，她有些担心他。
尹唐末看着颜诺紧张的神色，小手握住她有些冰凉的手道：“放心吧！他没事的，以前他也经常这样的，很多时候都是酒气熏熏的回家，然后和妈妈吵架。”
看着尹唐末懂事的模样，颜诺的心有些疼，这样小的小孩就比同龄的孩子成熟，到底是经历过了什么？他的懂事总是让她温暖的同时，又有些心疼，他的语气那样轻描淡写，好像这样的事情早就已经习惯了。
车子最后在别墅前面停了下来。
颜诺迫不及待的带着尹唐末下了车。
在院子里面看到了正在打扫的田妈。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
123.签约歌坛【23】
“田妈，尹天寒回来了没有？”
田妈看向颜诺道：“还没有回来。【文字首发】”
颜诺焦急的拿着电话拨打出了尹天寒的手机，可是那边一直说着关机。
着急的颜诺，突然响起了安于泽吗，她看向身边的尹唐末道：“你知道安于泽的电话吗？”
尹唐末点点头，嘴里说出一串的电话号码。
颜诺有些惊讶的看着尹唐末：“这些号码你都能背下来？”
尹唐末一脸的得意：“你的号码，还有尹天寒的还有安于泽的还有小李的我都知道，其他的就不知道了。”
颜诺拨出号码，手摸摸尹唐末的脑袋，不得不说尹唐末真的很聪明。
电话响了起来。
安于泽接住了电话。
原来昨天两个人喝酒后，便在安于泽的家里睡了起来。
听到安于泽这么说颜诺才放下心来。
安于泽挂下电话看着刚从浴室里出来的尹天寒道：“没想到还有人关心你。”
尹天寒看着他手中拿着的手机道：“谁打来的？”
安于泽说道：“你的女人啊！声音很像以前的颜诺。”
尹天寒听她这么说，就知道是谁了，点点头没有再说话，现在他还没有心情去接受任何人，颜诺已经死去的消息对他的打击太大了。
尹唐末看着挂下电话的颜诺道：“怎么样？早说过他一定会没事的，他经常和安于泽在一起喝酒的。”
颜诺现在也心情大好，因为昨天舞蹈练了太长的时间，她的身上浑身酸疼。
她捏捏尹唐末的柔嫩的脸蛋道：“你先在这里玩吧！我去泡个澡休息一下。”
虽然尹唐末有些不情愿，可是看着颜诺疲惫的样子，也只好点点头。
颜诺看向田妈道：“帮我照顾下他。”
说完后便转身往浴室的方向走去。
颜诺在豪华的浴池里泡了个舒服的热水澡，这才感觉浑身上下舒服了很多。
她裹上浴巾回到卧室换上睡衣睡了起来。
梦里她梦见了小时候。
那个一直欺负她的后妈。
“你今天把家里收拾干净，要是看到一点灰尘我就揍你一顿。”那个后妈阴狠的脸在她面前放大，最后越来越夸张，长大的嘴巴好像要把她吃了一样。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
124.签约歌坛【24】
她不知道为什么这么漂亮的女人会变得那么的恐怖。【文字首发】
以前她还没嫁给爸爸的时候对她那么好，可是后来却处处虐待她。
颜恩惠看向女人的脸越来越怨恨，心里一直积攒着浓浓的怨恨。
她就像往常一样，仔细的把家里收拾干净，要在爸爸下班之前，她要像个佣人一样听着面前的女人使唤。
她最期待的是等着爸爸下班，那样那个女人就不会再欺负她了。
梦境一直反复着，反复着出现那个女人阴狠的脸，让她在睡梦中都瑟瑟发抖。
身上的疲惫感让她想到了小时候。
以前每次收拾完偌大的房子后，她的身上就像散了架一样，浑身都累。
梦境再次转换。
那段时间爸爸在外地出差。
她正收拾着房间的时候，看到了那个女人最喜欢的古董花瓶。
她的心里闪过一丝恶作剧。
她把花瓶摔在了地上。
当后妈看到的时候，狠狠的揍了她一顿。
“你给我站上去，敢把我的花瓶砸碎。”女人阴狠的脸再次出现，一手托着瘦小的她向花瓶的碎片处走去。
她的眼睛里满是惊恐，她看向后母的眼睛祈求道：“我错了，我真的不是故意的，求你放开我。”
她小小的脸蛋上满是惊恐的泪水。
“现在知道错了晚了，你一直怨恨我，竟然敢摔碎我最喜欢的花瓶，这个可是一个独一无二的古董，这次不好好教训你的话，下次你还不是要反上天了。”
说完她把颜恩惠的身体放在了那些花瓶的碎片上语气阴冷道：“给我站好。”
她的脚下全是花瓶的碎片，她的脚上流出好多的鲜血，鲜血顺着白色的毛绒地毯染成了鲜红色。
面前的女人就那样看着她，没有半点的疼惜。
她就那样忍着剧痛站了一天，那天以后她把面前的女人恨到了心底里面。
那一天她发誓一定要这个女人付出代价。
最后因为流血过多颜恩惠昏厥了过去。
直到那样后妈才把她送进了医院。
她从病**醒来，看着门外正在和医生说话的后妈。
“这孩子的伤势怎么那么严重，流了那么多的血，差点就要该输血了，你们这些家人怎么不看管好孩子？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
125.签约歌坛【25】
看着医生带着责备的目光，她的后妈一副伤心的样子：“都是我不好，我把她一个人留在了家里，让她在家里把花瓶打碎了，然后把自己也弄伤了。【文字首发】”
颜诺看着后妈的脸上假惺惺的眼泪，心里一阵厌恶，那个女人的演技的确很好，不愧为演艺界当红的明星，就是她那种伪善的样子，欺骗了她，让她接受了这个狠毒的女人当妈妈。
**的颜诺满脸的泪水，好像回到了那个场景，怎么也出不来。
她被人摇醒，最后她看着趴在她身边的尹唐末虚弱的露出一抹笑容道：“你怎么过来了？”
尹唐末软软的嗓音好像能抚平她心里的疼痛：“我站在外面听见了你说梦话，还听到你哭，我就过来了。”
颜诺看着面前的尹唐末心里一阵难受，她把尹唐末抱在怀里。
她告诉自己那些已经过去，她现在是颜诺不是颜恩惠，她一遍遍的告诉自己，最后才平静了下来。
“你做噩梦了吗？”尹唐末的小手帮她擦掉脸上残留的泪水道。
颜诺点点头，接着道：“看到你后就好了，你可是我的老大，你一来，恶魔就不敢欺负我了。”
闻言尹唐末脸上出现一丝笑容，拍着颜诺道：“以后你睡觉的时候抱着我，那样恶魔就不敢来找你了。”
颜诺点点头，心里一阵温暖，她一个大人竟然经常让五岁的尹唐末照顾，说起来还真是丢人，不过她也很喜欢这种感觉，尹唐末让她感觉很温暖，就像亲人那样的温暖，她想尹唐末一定是上天送给她的宝贝。
晚上吃饭的时候尹天寒和那个假“颜诺”都没在，只有她和尹唐末两个人吃饭。
尹唐末说那个女人早上出去后还没有回来。
颜诺也没有问那么多，反正那个女人的死活跟她没有关系。
只是看着尹天寒的位置空荡荡的她的心里有些难受，她想见到尹天寒，真的想看到他，已经有两天没有见到他了，昨天她在医院里睡了一觉，尹天寒在安雨泽那里呆了一夜。
没有尹天寒在的饭桌，她的心情有些失落。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
126.签约歌坛【26】
身边的尹唐末一直给她夹菜，直到把碗里弄得满满的，才说道：“老师说，多吃饭长壮点，梦里面的恶魔就不会来了。【文字首发】”
看着尹唐末可爱的小脸，她端起碗筷点点头，猛吃了起来。
看到颜诺这样尹唐末才笑了出来。
一座小区里面。
那个假“颜诺”把手中的支票递给了面前的那个女人。
“诺这是一百万，你别再赌博了，家里的钱都让你赌光了，在这样下去，我也不会再帮你还债了。”假“颜诺”的语气有些生气。
“舒言，妈妈一定不再赌博了，这一定是最后一次。”中年女人看着面前的女子模样谦卑。
“别再叫我舒言了，我现在是颜诺。”说完后转身离开了楼道的走廊。
中年女人拿着支票，脸上划过一丝得意的笑容，看来颜诺这丫头的身份不错，竟然能赚这么多的钱，那个神秘的男人果然是个好人。
这一幕被角落里的一个男子看到，脸上划过一丝笑容。
这个女人终于露出马脚了。
看着那个女人离开后，男子走到那个中年女人的面前。
“阿姨，那个漂亮的女孩是您的女儿吗？”男子看着面前的中年女人道。
那个女人警惕的看了眼面前的男人怒骂道：“神经病。”
男子脸上的笑容冷了下来。
手臂挡住女人的去路。
“我看看你女儿很漂亮，感觉她很适合我们公司筹拍的一部电影，我是一名导演。”说着把手中的一张名片递给了面前的女人。
女人看着那张名片脸上一亮，但是随即想到了什么道：“刚才那个是我的外甥女而已，我帮你转告她。”
说着转身进了房间。
看着女人谨慎的模样，男子也不再追问，至少知道了那个女人的身份。
他看了眼手中的微小摄像头，脸上闪过一丝得意的笑容后转身离开。
走出小区，他上了一辆停在外面的黑色的车子。
“怎么样？有收集到有用的消息吗？”驾驶座上的男子问道。
那男人得意的一笑：“文博侦探出场能不搞定吗？”
“好算你厉害，我们走吧！把东西交给客户。”说着油门一踩离开了小区附近。
车子在安于泽的别墅处停了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
127.签约歌坛【27】
两人进了别墅。【文字首发】
“东西拿到了。”两人把手中的微型摄像头递给安于泽道。
安于泽点点头，手中的支票递了过去：“十万块钱，你的报酬，不过你要是能把那个女人背后的人调查出来的话，我会给你一百万。”
闻言男子一喜，但是随即有些为难道：“这背后的人估计会很难查到，我想背后至少是个厉害的人物。”
安于泽看向两个男人一声冷笑：“如果一个月调查出来的话给你两百万，两个月150万，要是三个月查出来的话就100万，你们自己看着办吧！我相信以你们两个在界内有名的私家侦探一定会查出来的。”
两名男子闻言点点头：“好，我们会尽快查出来的。”
说着转身离开了房间。
看着两人离开后，另一个房间的尹天寒走了出来。
安于泽把手中的微型摄像头连接在笔记本电脑上。
上面显示出来了画面。
尹天寒看着画面中的人和对话恍然道：“原来这个女人是颜诺的表姐，怪不得做整容手术都那么像。”
安于泽看向尹天寒道：“不错，你把两个姐妹都上了，不过颜诺这个舅妈心眼还真坏，怪不得9年前能把14岁的颜诺卖给你一夜。”
说完这句话后，安于泽才发现自己说错话了，那年中了**的尹天寒把14岁的颜诺给上了，一直是他的禁忌，是不能提的。
可是现在看着身旁的尹天寒，并没有像以前那样打发脾气。
尹天寒看着安于泽道：“她那样的舅妈早晚会把她卖了的，幸好当年是卖给了我，也让她逃脱了她舅妈的魔爪。”
安于泽看向尹天寒坏笑道：“开窍了？”
尹天寒的眼底闪过浓浓的忧伤。
安于泽知道他在想颜诺了，他也只好住了口，颜诺始终是他的软肋，他其实早就喜欢上她了吧！只是他自己不肯承认，不敢面对自己的感情罢了。
过了良久后尹天寒看着屏幕道：“这个女人叫林舒言，和颜诺同岁的表姐，我以前调查过，的确和颜诺长的很像，整过容以后就更像了。”
安于泽点点头。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
128.签约歌坛【28】
“现在你打算怎么办？”安于泽看向身边的尹天寒道。【文字首发】
尹天寒脸上划过一丝阴历的笑容：“我最恨别人的欺骗，尤其是以颜诺的名义。”
“你打算拆穿她吗？那样可是会打草惊蛇的。”安于泽看向尹天寒。
“我不会，我会调查处背后的那个人的。”
看着尹天寒此时一脸阴寒的模样，安于泽在为那个即将倒霉的人生出一丝同情，谁不好招惹偏偏招惹这个冷酷无情的尹天寒，而且还用他最爱的女人的名义来欺骗他。
外面的夜幕开始降临了，已经晚上7点多了。
尹天寒拿上外套出了安于泽的别墅。
颜诺坐在别墅外的摇椅上抱着尹唐末，等着尹天寒回来。
尹天寒还没有等到，倒是先等会了那个女人。
看着颜诺悠闲的表情，她的心里有些生气，在母亲那里受的气一股脑的发泄了出来。
“你这个狐狸精一直勾搭天寒。”
颜诺懒懒的抬起头看着面前的女人眼神有些冷冽。
看着颜诺的眼神，她的身子后退了几步。
“装成别人很好玩吗？”
林舒言看着颜诺，她的眼神让她有些害怕，好像能看透她一切的伪装，这个女人为什么知道她是假扮的？
虽然有些害怕，但她还是努力保持住镇定：“你说的什么？我听不懂，别以为你和我同名，就可以勾引天寒了，要知道天寒爱的人一直是我。”
颜诺冷笑的看着面前自导自演的女人，这个女人还真是悲哀，只能用颜诺的身份来得到尹天寒的宠爱，只能一辈子用假的身份。
两人的吵架声把睡在颜诺怀里的尹唐末惊醒。
他揉揉眼睛看着出现在他面前的女人，脸上闪过一丝厌恶：“你敢欺负颜诺？”
小小的孩子，声音却有点像尹天寒那样冷冽。
林舒言的脚步有些退后，但是随即便镇定了下来，难道她要害怕一个5岁的孩子不成。
“我就欺负她了，谁让她专门勾引别人的男人。”林舒言一副理直气壮的表情。
“谁勾引谁的男人？我可是他在媒体面前承认的未婚妻，而你却是个顶着别人身份的冒牌货。”颜诺的表情冷冷的看着面前的女人道。
门外传来车子的鸣笛声，两人看向门口，一辆银灰色的劳斯莱斯银魅开进了别墅。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
129.签约歌坛【29】
“暂且先放过你。【文字首发】”说着林舒言扭着腰肢向从车上下来的尹天寒走了过去。
颜诺看了眼远处的尹天寒，没有动身。
林舒言的手臂自然的放进尹天寒的臂弯里面。
尹天寒的身形一僵看着身侧的女人然后又恢复了自然。
他的声音带着淡淡的宠溺，手指刮了一下她的鼻尖道：“我没在家这天你去哪了？”
林舒言娇笑着道：“就是去逛街了而已，你去哪里了？我好想你。”
说着一把搂住了尹天寒的脖子。
她向远处的颜诺做了个示威的眼神。
尹天寒的心里一阵恶心，这个顶着他最爱的女人的面貌，身心却如毒蝎一样的女人。
但是他还要陪着她演着这场戏，等着身后那个看戏的人出场。
颜诺的眼底划过一丝受伤，不得不说眼前的一切真的让她心痛，两天前还和她缠绵的男人，现在一脸宠溺的和别的女人在一起，让她的心里有些郁结。
她拉上身边的尹唐末道：“我们回去睡觉吧！”
尹唐末却拉着她走向了尹天寒，他稚嫩的小脸抬起头看着面前的尹天寒道：“我和颜诺在这里等了你好久了。”
颜诺看着身边的尹唐末表情有些不自然。
尹天寒闻言看向颜诺，神色有些复杂。
但他只是看了她一眼后，就拉着身边的林舒言进了别墅里面。
连一句话也不想跟她说吗？
颜诺的鼻子竟然一酸，有眼泪落了下来。
尹天寒现在心底有些复杂，他还没有接受颜诺已经死去了的事实，也还没有从那种心情下缓过来，现在对着面前的这个林舒言强颜欢笑已经让他很难受了。
她看向林舒言道：“你先上去吧！今天我有点累了，我先在我房间里面休息。”
林舒言看向尹天寒缓缓道：“你是要去那个女人的房间吗？”
尹天寒看向林舒言压制住心里的不耐烦道：“我想一个人静一静，你上去吧！”
看着尹天寒的表情，她也不敢再说话，只好自己一个人上了楼。
尹天寒下了楼转身向自己的房间走去。
林舒言看着尹天寒进了自己的房间后才舒了一口气。
颜诺也带着尹唐末进了尹唐末的房间。
林舒言最后才转身上了楼梯。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
130.签约歌坛【30】
第二天颜诺到公司后就撞见了一脸兴奋的洛晓。【文字首发】
洛晓拉着她说道：“今天我要和崔志贤一起去拍mv，我们一起去吧！那里的风景很美的。”
“我还要培训呢！”颜诺看着洛晓道。
“我已经跟韩总说好了，可以一起去的，而且你会在里面有个龙套的剧情。”洛晓此时一脸的兴奋。
颜诺点点头道：“好吧！我能不能带一个人？”
“你要带谁去啊？”
“一个小孩而已。”颜诺突然想到了尹唐末，正好今天是星期天。
洛晓看着颜诺点点头：“可以，不过他的花销你自费哈！”
“知道了！”颜诺笑笑。
她拿出手机给小李打了个电话，让他把尹唐末带出来。
最后颜诺带着尹唐末坐着公司开的车往拍摄地点开去。
他们拍摄mv的地方有好几个景点，其中最多的是海边。
崔志贤的新歌《来生再爱你》中文版的。
为了和崔志贤能对上台词，她背了好几遍的台词。
两个生离死别的恋人，因为洛晓本身就暗恋着崔志贤所以很快就进入了场景。
两人缠绵的爱情让颜诺看着都动容。
一个背负着血海深仇的女孩爱上了自己的仇人，崔志贤是一名警察，在执行任务中杀害了洛晓黑帮的父亲。
洛晓在痛苦和犹豫中徘徊着，洛晓把那种痛苦演绎的淋漓尽致。
让所有的人都看着心疼。
最后为了报仇她还是杀了那个她爱的男人。
最后在崔志贤倒下的那一刻，洛晓跪在海边哭得撕心裂肺。
冰凉的海水把她的膝盖浸透在水里。
她跪在那里看着倒在地上的崔志贤，最后举起枪支放在自己的头上。
我爱你，但是我也恨你。
我杀了你，等于杀了我自己。
只愿在来世，我不再是我，你不再是你，我们再相爱。
我愿意在忘川河中受千年的地狱之苦，只为带着你的爱在来世茫茫人海找到你。
最后导演喊停止的时候，洛晓还沉浸在情节里面。
颜诺抱住哭泣的洛晓安慰道：“那只是演戏而已。”
洛晓趴在颜诺的怀里，被浸湿的衣服有些冰冷，把颜诺的衣服也弄湿了。
“颜诺，在他倒下去的那一刻，我的心真的好痛，好像我就是故事里的殇末而他就是那个信源。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
131.签约歌坛【31】
“一切都是假的，洛晓你清醒一下，你看看崔志贤还好好的。【文字首发】”颜诺的声音有些大，引来了工作人员的侧目。
导演走了过来，看着两人道：“第一次拍戏都会有点不适应，习惯就好了，角色要和现实分清楚，在我喊停的那一刻你就是洛晓，在我没喊停之前你就是剧中的人物，这次只是拍mv，等你们有名气后，会拍摄电影的。”
说着安慰似的拍了拍洛晓的肩膀。
刚休息了一会的崔志贤走了过来。
颜诺看着快要走进的崔志贤向洛晓说道：“你的崔志贤复活了，我先走了。”
说着转身离开。
尹唐末看着颜诺道：“她怎么了？”
颜诺拍拍尹唐末：“小孩子知道那么多干吗？”
看着远处的崔志贤和洛晓两人心里一阵欣慰。
导演看着一旁的尹唐末，心里在盘算着主意，这个小孩不但人机灵，而且长的还那么漂亮，这要是成为童星后还不大红大紫。
想着他走到了颜诺和尹唐末身边道：“小朋友愿不愿意当童星？”
颜诺有些惊讶，难道这导演看上了尹唐末，不过算他眼光好，尹唐末这小子绝对算得上一个小天才。
尹唐末看向颜诺，再看看一脸讨好的导演道：“那你给我什么好处？”
导演心想，这个孩子果然是个人精，竟然现在就要谈好处了。
导演看着尹唐末道：“要是你当童星的话，我保证能大红大紫。”
一旁的颜诺道：“导演，他还小，这样会影响上学的。”
导演看着颜诺道：“这个可以放心，我们只在假期的时候拍摄，而且不放心的话，可以有家长陪同，一切费用剧组都是可以承担的。”
颜诺看向尹唐末道：“这个你做决定。”
“好，我会考虑的，但是片酬一定要高，我的出场费可是很贵的，不然的话连我的零花钱都还不够，还有就是我想拍就拍，要是我不喜欢的戏我绝对不拍，而且时间只能在假期，拍摄时间不能太长。”
当尹唐末把着一连串的条件说出来后，别说导演震惊了，连颜诺都有些震惊，这个小孩真的是人精，竟然会一下子考虑到这么多。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
132.签约歌坛【32】
这么聪明的孩子，这导演还是少见的，当下心中很是开心，活像是捡到了宝贝一样。【文字首发】
“这一切都可以依你，你放心。”虽然条件还不少但是他也连忙答应。
“我回去考虑考虑再给你答复，还有我会自己找经纪人，然后给你答复。”
颜诺有时候在想，这个尹唐末的心眼也太多了，比她心眼都多，简直就是和尹天寒一模一样，她都怀疑尹唐末到底是接受了什么样的教育。
其实尹唐末因为家庭的关系接触的人很多，尤其是尹天寒以前那么多的情人，很多都是娱乐圈的明星，对于这些词汇他还是听过的，自然是耳熟能详。
导演看着面前的尹唐末好像在看着未来闪耀的童星，当即对尹唐末殷勤了起来，而且尹唐末的花销也全用剧组的钱。
吃的喝的都会给尹唐末送来，而颜诺也跟着享了不少的待遇。
最后拍摄了一天后，颜诺带着尹唐末回到了家里。
“你要谁当你的经纪人？”颜诺看着尹唐末道。
尹唐末歪着脑袋想了想：“你当我的经纪人好了。”
“我还要唱歌呢！哪有时间，你再想想。”
“那让田妈当我的经纪人好了。”尹唐末随口回答道。
颜诺的脑海里想象出田妈一把年纪了还要跟着他东奔西跑，参加各种宣传会，她就一身冷汗，想着她摇摇头：“田妈年纪大了不行。”
“那要谁啊？”
颜诺也有些郁闷，这样找谁当经纪人啊！
找外人来照顾尹唐末她有些不放心，但是身边又找不到合适的人选。
经纪人的问题只好暂时搁浅了。
最近尹天寒回来的越来越晚，颜诺基本上一天很难见到他，不知道在忙些什么。
安于泽看着还赖在他家里的尹天寒，无奈的说道：“你打算躲多久，这样下去，迟早会怀疑上的，你要是实在你不想对着那个女人的话，你就把她赶出去，活着以各种理由和借口说你已经不爱她了，发现你自己爱上了别的女人。”
尹天寒在心中思索着，或许这样也是个办法，那个女人察觉他好像对那个颜诺有意思，那么就用她来当挡箭牌，说自己喜欢了这个女人，这样的结果可能会让那个女人慌了阵脚，最后暴露出来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
133.生死恋：浪漫温情【1】
想着他站起身子，看向安于泽道：“谢谢了！”
安于泽看向尹天寒道：“怎么？想到办法了？”
尹天寒笑笑道：“那样或许是个不错的办法。【文字首发】”
说着转身出了安于泽的别墅。
颜诺正在睡梦中的时候，就被人从房间里面抱了出来。
颜诺睁开眼睛看着突然出现的尹天寒，嘟囔了一声：“又做梦了。”
说着继续睡了过去。
尹天寒看着怀里的女人，嘴角不自觉得溢出一丝略带宠溺的笑容。
**的尹唐末依旧香甜的睡着，完全不知道身边发生了什么事情。
尹天寒抱着颜诺出了房间，最后进了另一个房间。
当房间里的灯光照在颜诺的脸上的时候，她才发觉这不是梦境。
她不可置信的看着面前的尹天寒。
现在她竟然躺在他的怀里，就连他的呼吸声她都能听到，还有那心脏跳动的声音，都那么的真实。
颜诺的手轻轻的附上尹天寒的脸，妖孽般的面容，那么精致，虽然周身带着冷冽的气息，但却让他更加的迷人。
他的唇很薄，给人一种凉薄的感觉。
唇形却很美，一种完美的弧度划过嘴角。
颜诺的脸上一红，他在笑她，就连那黑色的眼眸都因为那淡淡的笑意明亮了起来。
他埋头在她的耳边，声音带着蛊惑：“女人今夜我属于你。”
他的唇跟着贴在她的颈间，温热的呼吸让她的脖子有些痒痒的，整个房间的灯光还有布置呈红色，气氛暧昧到极致。
这一切好像都在蛊惑着颜诺，亲上去，亲上去。
再也受不了脑海里的声音，颜诺的唇对准他的侧脸亲吻了起来，舌尖划过他的耳朵，耳垂，还有脖颈，让他的身体一阵战栗。
“妖精。”
颜诺的挑逗加速了尹天寒身上的欲火。
他的声音在午夜下显得有些暗哑。
他的嘴里还残留着淡淡的红酒味。
颜诺好像也被那酒精的味道充斥了大脑。
此时的她在他熟练的挑拨下，早已经醉了。
午夜暧昧的灯光照射在两人的身上，整片的春色让人脸红耳赤。
喘息声轻微的呻吟声都在昭示着屋内的两人在做着什么。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
134.生死恋：浪漫温情【2】
两人一直缠绵到了天微亮的时候，他要了她数不清多少次，每一次高。【文字首发】潮过后，休息一会然后继续。
他在她的耳边一遍遍的喊着：“颜诺……”
不管是喊得是以前的颜诺还是现在的颜诺，都让她心里好像吃了蜜一样甜。
第二天去公司的是后颜诺的心情大好，因为早上吃早餐的时候尹天寒很殷勤的帮她倒牛奶，还帮她把面包涂上果酱。
虽然不知道尹天寒突然的转变是为什么，但是她依旧很开心，此时她就像一个幸福的小女人一样，只要尹天寒对她有一点好就知足。
经公司后又在门口看见了韩智，而他的身边还是粘着金惠。
她上前打招呼道：“韩总好。”
一声韩总让韩智的心有些失落。
但是在金惠的面前，他只向颜诺点了点头。
两人之间好像自动的升起了一层隔阂，颜诺只是在金惠面前不想表现的和韩智过分的熟络，因为从金惠的眼神里，她可以看到，她对自己的警惕。
颜诺看着韩智的背影道：“希望你幸福。”
如果她这辈子欠过人的话，那么韩智就是其中一个，她知道她给不了他任何关于感情的回应，只希望他能开始新的生活。
她和韩智错开了电梯，正好和洛晓进了一个电梯里面。
洛晓经过上次和崔志贤的合作后，两人的关系好像变得暧昧了起来。
“是要去录歌吗？”颜诺看向身边的洛晓。
洛晓点点头，眉眼里全是藏不住的幸福。
“最近和他进展的怎么样？”颜诺看向洛晓，嘴角带着意味不明的笑意。
“还好了，就是有时候语言有些障碍，不过我既然学不好韩语，那么我就努力练习英文就啊！现在我才后悔，为什么当初上学的时候不好好学英语。”
颜诺看向洛晓取笑道：“临时抱佛脚，活该。”
两人嬉笑着已经到了。
电梯门开了，颜诺先离开。
因为洛晓和崔志贤在一起要录歌，所以他们在12楼录歌。
而颜诺在11楼和学院门参加培训，等崔志贤开巡逻演唱会的时候，她们几名学院会以嘉宾的方式，集体上台唱歌。
时间在紧凑的过着，一切都如表面上那样平静。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
135.生死恋：浪漫温情【3】
时间过了没多久，崔志贤和洛晓的演唱会便开始了。【文字首发】
颜诺拿着几张贵宾票，一张留给了尹唐末，另一张是为尹天寒准备的，虽然她不知道他会不会去参加。
她拿着贵宾票到了尹天寒的公司。
秘书看了看她，给尹天寒打了个电话。
“尹总又个女孩来找您，说是叫颜诺。”
“让她进来吧！”
秘书看向颜诺道：““颜小姐请跟我来。”
颜诺跟着秘书上了楼。
尹天寒正在对着电脑忙碌。
看了眼进来的颜诺后，便又埋下了头。
“这个是演唱会的门票，那天我也会参加演出。”说着她把手中被她攥的有些潮湿的票放到了尹天寒的办公桌上。
尹天寒收下了票淡淡的哦了一声，没有说去，也没有说不去。
“你去吗？”颜诺看向尹天寒问道。
她的心里一直等着尹天寒说去，她希望能看到他在台下。
尹天寒忙完手中的工作抬眼看着颜诺道：“有时间的话我会去。”
颜诺点点头，脸上有淡淡的笑容：“那我先走了。”
离开了尹天寒的公司，颜诺一直在心中祈祷，那天一定要有时间啊！
尹天寒拿着手中的票，脑海里闪现出刚才颜诺小心翼翼有些紧张的神色，她应该是很希望自己去吧！
第二天晚上，颜诺站在演唱会的后台上换上舞台装化好妆，等着崔志贤和洛晓两人的合唱，只要这轮结束后，就该她们上台了。
身边的几名女生都有些紧张，但是还带着浓浓的兴奋。
“颜诺我好紧张。”身边的女孩拉着颜诺道。
颜诺点点头，有些心不在焉。
“颜诺你不紧张吗？”女孩有些奇怪的问道。
“你没看她心不在焉的状态吗？颜诺这次是我们第一次出演很重要的，你别出了乱子。”另一名心直口快的女子出声道。
颜诺点点头，收回了目光。
她的心里一直在想着尹天寒会不会来了，看来是要调整好心态了。
不管来不来，她都要让这场演出做到完美。
主持人的声音响了起来。
“欢迎我们乐坛的新秀们来为大家演唱她们的新歌《爱到不顾一切》
主持人下台后。
舞台上的灯光骤然变暗。
只见一盏灯亮了起来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
136.生死恋：浪漫温情【4】
只见一盏灯亮了起来。【文字首发】
颜诺站在聚光灯下唱起了歌曲的开头。
接着一盏盏灯光接着绽开，一名名女孩接着上了舞台把歌曲接了下去。
歌曲虽然带着淡淡的忧伤，但是在这些青春明媚的年轻女孩的演唱下多了一种青春的味道。
台下一片欢呼，手中的荧光棒闪烁了起来。
颜诺看向贵宾台的方向。
尹天寒和尹唐末坐在那里，尹唐末的小手中举着一个牌子，上面用闪烁着几个大字：“颜诺加油！”
举了一会尹唐末的手有些累，把牌子递给了身边的尹天寒。
尹天寒皱眉看着手中的牌子，难道要他举着这个吗？
“尹天寒你帮我举着好不好？”
看着尹唐末带着恳求的目光，尹天寒不情愿的举起了手中的牌子。
颜诺看着这边的情况，脸上带着淡淡的笑意。
声音空灵让人沉醉。
颜诺的眼底是化不开的柔情，
好像在唱着她和尹天寒的爱情。
爱到不顾一切
最后音乐缓缓的停了下来，最后是颜诺在歌曲最后的告白，是歌词的最后一句，也是她心里的告白。
亲爱的，我爱你爱到不顾一切。
最后她的目光穿过人群定格在尹天寒的身上。
一排的女孩对着观众谢幕，下面的观众还没有从刚才空灵的声音里面回味过来，全都是意犹未尽的表情。
一声声的欢呼声让整个演唱会都沸腾了起来。
最后演唱会完美的谢幕。
尹唐末看向身边的尹天寒道：“这个时候你该给颜诺送束花来祝贺她。”
尹天寒看着身边人小鬼大的尹唐末道：“要送你去送。”
尹唐末看向尹天寒眼底闪过一丝狡黠。
颜诺回到了后台，有人拿着一捧红色的玫瑰花过来道：“是颜诺小姐吗？”
颜诺点点头。
“这是有人送您的花。”
颜诺接过来，心中有些疑惑，是谁给她送得花啊！
身边的几名女孩凑了过来道：“好漂亮的花啊！一定是追求者了。”
颜诺脸一红打开了卡片，只见上面用钢笔字写着几句祝福的话语。
“祝贺你演唱成功。”
署名：尹天寒。
颜诺看着上面的字迹她知道不是尹天寒的字，那么是谁送得呢！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
137.生死恋：浪漫温情【5】
“颜小姐您的花。【文字首发】”这时候又来了一名送花的。
同样是玫瑰花，只不过这次是黄色的玫瑰花。
上面卡片的署名是韩智的。
周围的女孩看着颜诺连收两捧玫瑰花，当下心里都有些小小的嫉妒。
这时候尹唐末跑到了后台。
看着颜诺手中的黄色的玫瑰花，心里有些嘀咕：“我明明送得是红色的难道他们搞错了。”
他抬起头看向颜诺道：“你没有收到红色的玫瑰吗？”
颜诺把化妆台上放着的玫瑰拿了过来看向尹唐末道：“这花是你送你的？”
尹唐末连忙摇摇头：“不是我，上面有署名的。”
颜诺看着尹唐末样子猜想也是他让人送得，尹天寒应该还不会给她送玫瑰花吧！这样想着心里有些黯淡了下来。
“你表演的很成功，祝贺你。”
正在颜诺失落的时候，一捧红色的玫瑰花递了过来，那熟悉的声音在脑袋上响了起来。
她有些不可置信的抬起头，看着突然出现的尹天寒，他的手中拿着一捧红色的玫瑰花。
颜诺的眉眼全是幸福的笑意，这一刻好想去全世界的花都开了。
颜诺感觉自己的双手都因为兴奋而颤抖。
嘴角扬起甜蜜的笑容，伸手接过他手中的玫瑰花。
“谢谢你！”
而这一幕也被刚进门的韩智看到，他是甩掉金惠才有空跑来的，却看到了这些画面。
想着他正要转身离开这里。
崔志贤眼快的看到了要准备离开的韩智道：“这么急着就要离开吗？我认识的韩智可不是这样的。”
韩智看向崔志贤，嘴角的笑容有些牵强。
“去吧！祝贺她一下。”崔志贤看向远处人群中的颜诺。
韩智看着好友然后往颜诺的方向走去。
看着韩智离去的身影，崔志贤的眼眸黯淡了下来，颜诺看来你身边的追求者很多啊！如果不是韩智喜欢你的话，也许我也会成为其中一个。
他甩甩脑袋不让自己再想这些，他向还在卸妆的洛晓走了过去。
“小诺，祝贺你，今晚的表演非常成功。”
韩智走到颜诺的身边说道。
“谢谢你的花韩智。”
看着两人熟络的样子，尹天寒转头看着面前突然出现的韩智。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
138.生死恋：浪漫温情【6】
毫不逊色与他的面容，轮廓的线条很柔和，脸上的笑意带着淡淡的温柔，这个男人他认识，这几年崛起的企业界的新秀，也是韩氏集团的接班人。【文字首发】
两人的目光在空中交融，闪过敌对的火花，丝毫不想让。
“颜诺我们回家吧！”这个时候尹唐末拉着颜诺的手道。
颜诺点点头，时间确实已经很晚了，演唱会结束后都快11点了。
颜诺看向韩智道：“我先回去了哦！”
韩智看着和尹天寒还有尹唐末一起回去的颜诺，心里有些受伤。
他一直认为颜诺是他的，现在才发觉自己的想法有多么的蠢，她始终爱着尹天寒，而她有自己的思想不属于任何人，不过小诺，我会努力的，只要你一天不嫁给他我就不会放弃。
颜诺和洛晓还有其他的几名女孩打完招呼后，便和尹天寒还有尹唐末上了车子。
尹唐末有些抵挡不住困意在她的怀里睡了起来。
尹天寒透过后视镜看向身后的颜诺道：“你怎么认识那个男人的？”
语气好像在质问出轨的妻子一般。
颜诺有些楞然，接着宛然一笑道：“他是我们公司的总裁。”
尹天寒哦了一声，便不再出声。
车子在别墅内缓缓的停了下来。
颜诺抱着睡着的尹唐末下了车。
刚下车便看到了迎面走来的林舒言。
林舒言看着颜诺再看看尹天寒。
这些天尹天寒忽然慢慢的对她冷淡了起来而对于这个颜诺却倒是很殷勤。
她的眼里聚集着雾气，好像一挤就会出水。
“天寒，你是不是不爱我了？为什么一直和这个女人在一起？”满脸委屈的看向尹天寒，好像只要他说一句不爱，就会哭出来。
颜诺看着这一切，准备要离开，她想他又会来伤害她而哄好这个女人吧！
她的身子突然被尹天寒抓住，然后她撞进他的怀里，要不是及时稳住身形的话，怀里的尹唐末就要掉下来了。
她有些责备的看向尹天寒，却发现对方投过来一抹温柔的快要滴出水来的表情，让她情不自禁的沉醉其中。
“对，我发现时隔了6年，我对你的感情已经变淡了，直到最后已经消失了，就像雨若一样，我以为爱的是她，可是我却早已经爱上的颜诺。”尹天寒看着面前的林舒言道，心里却一丝冷笑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
139.生死恋：浪漫温情【7】
颜诺也惊呆了，他不爱她了吗？自己6年来从没有忘记过他，而他已经不爱她了，她还是错过了吗？
“而现在我发现原来我爱的是我的未婚妻，这个颜诺才是我爱的人。【文字首发】”突然尹天寒的话锋一转，看向身边的颜诺语气温柔道。
面前林舒言眼泪簌簌而下，看起来让人有些心疼。
她的脚步慢慢的后退，呢喃道：“我为了你，6年后回到你的身边，我那么爱你，你怎么可以爱上别人。”
她满脸的痛苦，撕心裂肺般的质问着尹天寒。
尹天寒的眉毛轻皱，这个女人的演技太好了，若不是知道她是假的话，他都会被她骗了。
“你不去当演员简直是浪费了。”颜诺冷笑的看着面前的女人。
什么爱了尹天寒6年，她看着面前女人的自导自演，心里一阵恶心。
林舒言看着颜诺道：“你一直勾引尹天寒，我处处忍着你，但是你不能太过分。”
说完后再看向尹天寒道：“天寒，我真的好爱你，你要是不喜欢我哪里，我可以改正。”
尹天寒看着那张和颜诺一样的面容，看着她哭诉，心里一阵厌恶，这个女人简直玷污了这张和颜诺一样的脸。
他冷冷的看了眼林舒言后，和颜诺一起进了别墅，看起来就像一家三口一样。
林舒言看着尹天寒远去，把脸上的泪水擦掉，望向颜诺的方向，一脸的阴狠。
她不甘心，为了把尹天寒弄到手，她付出了那么多，现在怎么能忍受一个出现没多久的女人就把她的位置抢走。
颜诺把尹唐末放到了**，帮他盖上薄被。
尹天寒拉着她出了门。
“今天你……”颜诺看着身边的尹天寒。
尹天寒把颜诺拉到了另一间房间，语气邪魅道：“怎么不相信我？不相信我爱上了你？”
颜诺有些惊愣，她不知道自己该不该相信他，这是她一直期望的不是吗？可是却没想到来的这么快，她还没有任何的心理准备。
颜诺点点头：“我相信你。”
颜诺的话让尹天寒有些不自然。
他撇过脑袋，轻声道：“我们睡觉吧！以后你就睡在我的房间。”
颜诺点点头，心里有些甜蜜，恋爱中的女人智商都会有些低，陷在爱情漩涡里的颜诺早就分不清真假，她只知道听着尹天寒的告白，她的心里一阵开心。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
140.生死恋：浪漫温情【8】
两人拥抱着睡了一夜，却什么都没有发生。【文字首发】
早上早早醒来的尹天寒，在颜诺的额头上印下一吻轻声道：“早安。”
颜诺的睫毛颤抖了几下，没有睁开眼睛。
感受着他起了床出了房间，她才慢慢睁开眼睛，此时的她就像刚恋爱的小女孩一样，脸上一片绯红，回想着昨夜他的告白，心里就像蜜糖一样浓的化不开。
早上起来后，林舒言就匆匆的出了门。
她开上尹天寒为她买的红色的宝马跑车出了门。
她在电话里找到了那个神秘人的电话。
“我有事要找你。”
“什么事情？”
“我要你找人把那个颜诺给做了。”林舒言说这句话的时候脸上闪过一丝阴狠。
“这次的事情我帮不了你，我转告你，不许动她，不然的话要你好看。”
说完后那边便挂下了电话。
林舒言看着电话，有些疑惑了起来，为什么那人不让她动这个颜诺。
让她白白的放过面前的绊脚石，那是不可能的。
现在她的生活来之不易，她早已经习惯了，这样的上流社会的生活，如果尹天寒不要她的话，她的这颗棋子也会失去价值，那时候她就真的是什么都没有了。
她决不能让那种事情发生。
她把车子最后停在了一个杂乱的酒吧前。
酒吧很乱，位置也很隐蔽，这里都是一些黑社会的聚集地，有时候还有有一些毒品的交易。
她走进酒吧，直接坐在了吧台上。
“小姐要些什么？”
服务生看向林舒言，一脸的不怀好意，眼光在她的脸上留恋了几次。
“我找赵老疤。”
那人闻言看了看林舒言，接着道：“我去叫他去。”
没多久服务生看向林舒言道：“楼上201房间。”
林舒言点点头，穿过噪杂的人群直接上了楼。
看着林舒言的背影，服务生吸了一口烟，摇头道：“老疤真有福气，竟然钓上了这么漂亮的婊子。”
林舒言在门口敲了下门。
门打开后面上老疤那张带着痞笑的脸。
“刚出来就碰见了熟人了。”
说着身子一侧把林舒言让进了房间。
赵老疤是他在黑社会混得名字，因为打架的时候阴狠毒辣，所以在黑社会上混出了一些名头。
他的长相还算帅气，就是脸上从眼角到脸颊那段有一寸的疤痕，所以人称老疤。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
141.生死恋：浪漫温情【9】
“我这次希望你能帮我整一下那个女人。【文字首发】”林舒言把腿叠放起来，看着面前的老疤道。
“上次为了帮你摆平那个女人，我的几个兄弟进了监狱，现在还没出来，可是损失了不少啊！”赵老疤从烟盒里面拿出了一盒中华的烟。
伸手扔给林舒言一根。
“我不吸，这次我只要你找人把她上了，然后拍下裸照就可以了，而且价格一百万，这次的风险可不大。”林舒言看向赵老疤道。
赵老疤看向林舒言，手中点燃一根烟，眯着眼睛看着林舒言道：“林舒言你变了，就像你先在戒烟一样。”
“别说那么多废话，我早就变了，到底做不做？”林舒言看向赵老疤，语气有些不耐烦。
“好我做，但是我不要你的钱，我要你的人。”赵老疤嘴里吐出一口烟圈，看向林舒言道。
“我已经不是当年的林舒言了，而你也不是当年的赵霖了，我不会再和你发生那种关系了。”林舒言的声音有些冷冽。
赵老疤站了起来，看着林舒言的冰冷的侧脸道：“林舒言你够狠，我走到这个地步是因为谁？曾经为了给你一个更好的生活，我用自己的命来赌，现在你却要我为了你除去你现在的情敌，我告诉你，除了这个条件我是不会答应你的，老子我不缺钱。”
林舒言看着赵老疤良久道：“好，我答应你，只要你帮我做了这件事，我把我的人给你。”
赵老疤看向林舒言的眼神有些陌生，现在这个女人为了地位已经到了不择手段的地步了。
他的心突然有些疼。
但是他看着面前的林舒言缓缓道：“我要你做我一年的地下情人。”
林舒言看向赵老疤，脸上有些怒气：“赵老疤你别太过分了。”
赵老疤看向林舒言：“是谁太过分？做一次和一百次有区别吗？反正你的第一次也是我要的，你不是对我**的功夫一直很满意吗？难道你就没有一丝的留恋吗？”
林舒言呆愣了下来，赵老疤是她上高中时候的初恋，两人相恋了6年了，可是现在的她不能放弃尹天寒，而且尹天寒和赵老疤比起来，傻子都知道哪个更好，不论是长相，家世还有学历，都是赵老疤不能比的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
142.生死恋：浪漫温情【10】
“我答应你，但是事情必须要办顺利，不然的话我们的关系也会结束的。【文字首发】”说着踩着高跟鞋便想离开。
赵老疤一把拉住了要离去的林舒言：“我们的关系现在就开始。”
林纾言的秀美一皱怒道：“可是现在你要做的事情还没有做呢！”
“先交定金。”赵琳看着林纾言声音带着癖味，说着他把手里的烟扔掉，一把抱住林舒言向沙发上走去。
林纾言的整个身体都被他竖着抱了起来。
“赵琳你别胡来。”林纾言的手臂敲打着赵琳的肩膀。
昏暗的灯光下暧昧至极。
外面的噪杂声被隔绝在外。
房间内放着淡淡的音乐。
赵霖的呼吸有些粗喘。
他趴在她的身上感受着那久违的气息。
“林舒言，我爱你。”他的眼底是化不开的伤，狠狠的盯着林舒言，好像要把她揉进骨子里。
他的唇疯狂的啃食着她的肌肤。
“赵霖，你给我轻点，要是落下吻痕，我会找你算账的。”林纾言的声音带着淡淡的威胁。
闻言赵霖的有些失落，但是动作轻柔了一些，嘴唇堵住了林舒言的唇，可是眼角却有泪水滑落了下来。
直到两人吻的快要窒息的时候才松开了彼此。
看着林纾言的侧脸他的回忆陷入了很久以前，以前的她笑容清丽，他还记得她14岁那年在校门口救下了被人围殴的他，那时候她就在他的心里住下了吧！
赵霖趴在她的身上轻声道：“林纾言我爱你，爱了你十年了。”
他的手在她的身上游弋。
林舒言身上的连衣裙被他撩了起来，里面的内衣被他熟练的揭开。
这个以前是属于他的，现在却被别的男人占有。
他的眼眸有些怒火。
手下情不自禁的加重了力道。
“赵霖你干嘛？”林舒言的声音有些怒气。
看着林舒言有些疼痛的表情，他的动作轻柔了起来。
片刻后，身下的林舒言便已经娇，喘连连。
在赵霖熟练的挑拨下，林舒言好像回到了一起和赵霖在一起的日子。
手臂情不自禁的环住了他的脖颈。
白皙的皮肤在昏暗的灯光下透着晶莹的光泽，带着诱人的香气。
他的身子付了上去。
在她的耳边轻喘着呢喃道：“要多久，我都给你。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
143.生死恋：浪漫温情【11】
情景分割线--
中午的时候颜诺和洛晓在一起吃饭。【文字首发】
洛晓看着颜诺问道：“糖糖的经纪人找到了吗？”
颜诺摇摇头：“还没有找到合适的。”
洛晓看着颜诺双眼泛光的看着颜诺：“那你觉得乐小米怎么样？”
“那要让尹唐末决定了，别看他小，他自己可是很有主见的。”颜诺笑笑道。
“那他爸爸呢？他做决定吗？”洛晓看着颜诺道。
颜诺这才想到，这几天忙得竟然忘记把那件事情告诉他了，虽然尹天寒平时不怎么管尹唐末，但是至少是他儿子啊！
“我忘记跟他说了，我今天告诉他，小米不是在她家的海鲜店帮忙吗？”
“她想来这里，对着那家店都十几年了，是我都烦了。”洛晓嘟嘟嘴道。
两人嬉笑着吃完饭后，一起进了舞蹈教室。
公司决定把她们几人弄成一个团队团队名字是棉花糖。
现在她们已经开始训练新歌了。
而颜诺也被选成了队长。
尽管不喜欢这个职位的颜诺，也只好接受，她实在是不适合管理团队的，还有队里的几名女孩也并没有从心里认可她。
第一次为了练习大家的写歌天赋，老师给她们布置的任务是写一首歌，并且自己填词作曲。
最后颜诺的《棉花糖的爱情》被选中成了队歌，那种少女般甜蜜的爱情也深得少女们的喜爱。
为颜诺也越来越忙碌了起来。
回家的时候和尹天寒偶尔提起尹唐末要当童星的事情，他点头答应，一句话，只要尹唐末愿意进演艺圈就进吧!
日子看似很平静的度过。
时间快到了颜诺和队员演出的时候，颜诺在舞蹈室有时候练舞练到很晚。
她从舞蹈室里出来给小李打了个电话，那边却一直处于忙碌的状态。
没办法她只好站在公司的门口等车。
因为正好是下着大雨又是晚上出租车根本就拦不到，一阵阵凉风吹了过来带着零星的雨点打在她的身上让她的身体有些冰凉。
颜诺看看时间有些焦急起来，已经晚上九点了，再不回去尹天寒和尹唐末就要担心自己了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
144.生死恋：浪漫温情【12】
一阵阵寒气让颜诺的身体发冷。【文字首发】
一辆黑色的房车停在颜诺的身边。
门被打开，几名黑衣男子从车上下来。
颜诺警惕的看着面前的几人，转身就往公司里面跑，可是那些人好像早有准备，而且各个身手不错。
其中一名男子，从身后一把捂住了颜诺的唇鼻。
只感觉一阵眩晕传来，颜诺的眼皮越来越重，最终沉睡了下去。
颜诺被几人绑紧了车里，最后车子在雨幕下离开了市区。
颜诺被凉水泼醒。
颜诺慢慢睁开眼睛看着面前的几个男子，身子因为害怕紧缩了起来。
“你们想干什么？”她想大声喊，可是无奈身上的力气好像都被抽走了一样，浑身软绵绵的，连说话的力气都快没有了。
“你不是很能打吗？老子放开你，看看你这次往哪里逃？”说着一名男子上前把她身上的绳子松开。
“这样可以吗？万一出了意外怎么向老大交代。”一名男子看着那解开绳子的男子说道。
“你傻啊！现在她这样连个正常人都不如，更别说逃跑了。”
颜诺努力的站起身子，可是腿绵软的用不上一丝的力气。
她看着面前的几名男子，心底有些慌乱了起来，她甚至能看到男子眼底流露出的**。
她把身子往后挪挪：“你们别过来。”
“你上次把我们的几个兄弟弄到了监狱，现在还没有出来，他们早想找你报复了，今天我们就帮我兄弟报仇。”说着就要其身上来。
“老大还没有来，我们不能乱来。”一名男子拉住靠近颜诺的男子道。
“老大来了，还不是要**这个女人，早晚的事情。而且这次连一毛钱都没有，要不是能免费上这个女人，兄弟们谁愿意白干。”男子扭头朝身边的男子骂骂咧咧道。
“咣！”门被打开。
“我还没有下令谁敢动？”一声阴冷的声音传了过来。
一个身穿皮衣的男子，走了过来，手中拿着一根棒球棒。
“老大。”几名男子恭敬的低着头道。
“你是不是不服？”赵老疤举着棒球棒抵在男子的下巴上。
“服，怎么会不服呢！”男子璨笑着，额头上却下了一身的冷汗。
赵老疤走向颜诺，眯着眼睛上下打量了一下：“这女孩长的不错，今天算是你们有口福了。”
说着就要站起身子。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
145.生死恋：浪漫温情【13】
“你……你是赵霖？”颜诺盯着那张脸片刻后不可置信道。【文字首发】
赵霖的身子顿时僵在了那里。
他从新蹲下身子看着颜诺。
这个女人他并不认识，要是印象中有这么漂亮的女人不可能忘记的。
颜诺稳住心中的惊涛骇浪，现在她逃出无门，只能靠眼前的人了，希望他能念及以前的旧情。
“你是谁？你怎么知道我的名字？”赵霖看向颜诺的眼神有些危险。
“我知道你，你十四岁那年我就认识你，只是我没有想到你走到了现在的地步。”颜诺的声音有些惋惜。
“十四岁？你是谁？”赵霖盯着颜诺道。
“你上中学的时候，有一次和人打架，被很多人围殴的时候，我帮你报假警，最后被人发现，我们两个一切被揍了一顿。”颜诺看着赵霖说道。
“你怎么知道那件事？而且那天的人不是你，那天是舒言跟我在一起的。”赵霖不可置信的看着面前的颜诺。
颜诺嘴角一阵苦笑：“那时候你问我叫什么名字，我用了我表姐的名字，其实我叫颜诺，那天你很狼狈，我把手帕给了你，让你擦血迹。”
颜诺看着赵霖缓缓的说道。
“不可能，那件事情只有舒言知道。”虽然是这么说，他的心却有些怀疑起来。
就是因为那件事他喜欢上了那个女孩，她清澈的笑容印在了脑海。
后来他上了高中，遇见了林舒言，他就开始疯狂的追求她。
“舒言？那是我的表姐，你认识她？”颜诺看向赵霖道。
“舒言是你的表姐？”
赵霖看向颜诺疑惑道。
接着他继续道：“如果舒言是你表姐，那么你就是那个真正的颜诺？可是你的长相？”
“面貌是可以换的，我说的话你相不相信看你自己了，如果你真的要这么对我的话，我也无话可说，就相当于我当年救了一条毒蛇，最后反咬我一口罢了。”
颜诺没想到把她抓到这里的是当年的赵霖，虽然两人就见了一次，但是颜诺的记忆力并不差，在赵霖的脸凑近她的时候，她冒出来的大胆的猜测，只是没想到真的是他。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
146.生死恋：浪漫温情【14】
赵霖因为震惊，脑海里一团乱，如果按她这么说，就是当年救他的不是；林舒言，而是颜诺了，而他爱了那么多年的人竟然爱错了？
想着他把颜诺从地上抱了起来。【文字首发】
“你……你想干什么？”颜诺看着突然抱起她的赵霖怒道。
“别吵，你要是想在这里呆着的话你就继续吵，那样我可不敢保证你会安枕无忧。”说着在周围惊愣的目光下抱着颜诺出了门。
“老大……”几名男子追上前去喊道。
“给我闭嘴，今天的事情就当没有发生过，先别打她的注意。”说着他抱着颜诺出了门。
然后上了门口的那辆车。
车里的颜诺身体一阵灼热，这是怎么回事？
“你们给我下了什么药？”颜诺艰难的看向前面开车的赵霖。
“**，你先忍着我会把你送回去的，至于你说的事情我会调查的，如果是真的，算我赵霖欠你的，以后我不会再让我手下的兄弟动你一根手指头。”说着脚下的油门踩到了底，车子开的飞快。
最后车子在安卓然的别墅前面停了下来。
“这里我不能进去，手机给你，你给尹天寒打电话吧！”
说着把车门开开。
颜诺便被她放下了车子。
看着离去的车子，颜诺努力撑着身体靠在别墅的栏杆上，拿起手机拨打起了尹天寒的电话。
她的声音显得很虚弱：“天寒，我在门口，来接我。”
听着颜诺的声音，尹天寒有些担心，她的声音明显的不正常，加上现在已经晚上十点了，小李还来报道说，颜诺离开了公司，可是却没有等到她回来。
尹天寒连雨伞都来不及拿，就匆匆的出了门。
颜诺此时因为药效的原因，全身滚烫，要不是冰凉的雨水冲刷着身上的那股欲火的话，现在的她早就支撑不住了。
看着尹天寒跑过来的声音，颜诺的脸上划过一丝虚弱的笑意。
她趴进他的怀里，滚烫的唇贴上他的唇，吸允着，好像找到了解渴的冰水一样。
如果刚才她还能忍住，那么在趴在尹天寒的怀里的时候她已经彻底忍不住身体传来的**。
尹天寒感受着她滚烫的身体，才发觉她有些不对劲。
“你怎么了？你清醒下。”
“我已经清醒不了了，天寒帮我，帮我。”
说着就要把尹天寒身上的衬衫解开。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
147.生死恋：浪漫温情【15】
“我已经清醒不了了，天寒帮我，帮我。【文字首发】”
说着就要把尹天寒身上的衬衫解开。
看着颜诺的表情，他也隐约猜测到了什么。
他咒骂了一声后，抱起颜诺朝别墅里面走去。
衣服因为被雨水湿透，一阵冰凉。
尹天寒把颜诺紧贴在身上的衣服脱掉。
露出里面白皙的皮肤，冰冰凉凉的让人一阵疼惜。
颜诺的唇带着雨水在他的身上亲吻着，完全失去了自己的意识，只有这样才能容让身体舒服一些。
尹天寒只感觉小腹一紧，欲火早就被颜诺挑拨了起来。
再也顾不得其他，他抱着她上了床。
衣服被褪下。
颜诺因为**迷离的双眼看向尹天寒呢喃道：“我要。”
说着她的手环住他的颈间，在他的胸上舔弄着。
“妖精。”
尹天寒轻咒道。
他把她的腿分开，她浑身滚烫，赤果果的**表露无意。
她的肌肤上还残留着雨水，此时就像晶莹的露珠一样带着别样的诱惑力。
他的唇一点点的舔干，感受着那丝甘甜。
最后看着面前的女人在他的挑逗下还有药物的催情下竟然力气大增，一下子把尹天寒按到在了**。
“我要……”
带着蛊惑，带着**的声音在房间传开。
颜诺直接坐在了尹天寒的身上。
求人不如求己，等着尹天寒的前戏做完，她早就被**湮灭了。
看着颜诺此时的举动，尹天寒有些哭笑不得，这个女人看来早就忍不住了。
因为身体绵软的原因，颜诺的力气有限，几下后便累的停了下来。
尹天寒把颜诺翻身压下声音有些暗哑：“女人还是我来吧！”
阵阵的喘息声和呻吟声弥漫了整个房间。
最后尹天寒的身体快被累垮了，是哪个混蛋下的药？竟然下的这么重，害的他超过记录，一夜七次郎，铁打的身子都受不了，偏偏他还拒绝不了颜诺一脸娇羞还带着渴望的请求，他不答应，她就挑逗他，最后直接来霸女硬上弓。
最后的结果是，尹天寒没有去公司在家里蒙头睡了一觉，只要颜诺躺在身边，心底就一阵寒气，昨夜的记录让他都怕了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
148.生死恋：浪漫温情【16】
颜诺醒来后，只感觉浑身酸疼，昨天晚上到底发生什么事情了？一切好像都是在做梦似的。【文字首发】
她揉揉眼睛看着身旁还在呼呼大睡的尹天寒，薄被下的他一丝不挂的出现在她的面前。
她有些惊愣的捂住了嘴巴，昨夜的画面一幕幕的闪现了出来，就算她从小就很大胆，但是也还没有想过把一个美男按到，现在的她简直是可以用猛女来形容的，尹天寒不会对她有什么坏印象吧！
正在她纠结的眉毛都皱在一起的时候，尹天寒却在睡梦中香甜的做着美梦。
颜诺看看时间，已经下午一点了。
惨了，惨了，今天竟然会旷工半天了。
她慌忙的穿上衣服，虽然双腿酸疼但是她已经顾不了那么多了。
出了门就看到了一脸难看的林舒言。
林舒言看她的表情竟然很是惊讶，好像一副活见鬼的表情。
颜诺也懒得搭理她，直接出了家门。
看着颜诺离去的身影，林舒言心里有些怒气。
不是昨天打电话说把这个女人抓到了吗？现在怎么会安然无恙？
想着她匆匆的出了别墅。
她开着那辆耀眼的红色跑车出了门。
依然是那天的酒吧她看到了正在闷头喝酒的赵霖。
“赵霖是怎么回事？你是怎么办事的？”林舒言现在满肚子的气，已经顾不上周围还有别人。
赵霖起身把她拉进了包间内。
他的眼神里升腾着浓浓的怒气，让林舒言一阵害怕，他从来没有用这种眼神盯过她，就算是她提出和他分手，他都没有用这样的眼神看着她。
“你告诉我，十年前的一中门口救我的人是你吗？”他的语气有些冷冽，少了平常面对林舒言的那种温柔。
“你在说什么胡话？不是我还是谁？”林舒言的眼神有些闪躲。
“那你记不记得那天发生过了什么？是什么样的场景？你送给了我什么？”赵霖看着林舒言步步紧逼道。
“那么多年前的事情，谁会记得那么清楚。”
林舒言甩开赵霖抓着她的手臂怒道。
“不是记不得，而是那个人就不是你是吧！”赵霖看着林舒言冷声道。
林舒言在心中一想，反正她已经和赵霖分手了，告诉他真相也没什么。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
149.生死恋：浪漫温情【17】
她抬眼看向赵霖：“是你自己要认定是我的，你记得刚开始我就说过，我不认识你，是你一直要纠缠我的，那个救你的是颜诺，那个跟我长相相像的表妹。【文字首发】”
赵霖退后一步，看向林舒言：“原来她说的是对的。”
林舒言逼问道：“她是谁？还有谁知道这件事情？”
“还能是谁？是真正的颜诺，也是当年救我的女孩。”赵霖看向林舒言眼神带着浓浓的忧伤，虽然她不是她，但是两人相处了那么多年，还是有感情的，虽然一开始弄错了人。
“不可能，她早就消失了。”林舒言一脸的不可置信。
“消失？你倒是希望她消失吧！你让我害的那个女孩就是她，你的表妹，颜诺，你自己的亲人你都想杀害，你以前不是这样的。”赵霖看着面前的林舒言道。
“不，不可能的，她怎么可能是颜诺？”林舒言惊愣的退后身子。
就算她再狠，也不会对自己的亲人下手，而且还是一切生活了几年的亲人，哪怕她妈妈对她并不好，但是她一直没想过要害她。
“不管你信不信，她就是颜诺。”
虽然她记恨颜诺得到的地位，虽然她利用颜诺的身份但是现在摆在她面前的绊脚石就是她，她有些颓败的坐在沙发上，好像受到了惊天的打击一样。
良久后她站起身子，调整好情绪，背着赵霖道：“你没有把我的身份告诉她吧？”
赵霖摇摇头。
林舒言这才舒了一口气，她想通了，虽然她不会杀了颜诺，但是她还是需要办好颜诺的身份，既然得不到尹天寒的爱了，但是只要有背后的神秘人支持她，她就衣食无忧。
想着她出了房门。
看着林舒言出了门，赵霖坐在沙发上，脑海里回想着十年前的那一幕，每次他狠林舒言的时候，他的脑海就会浮现起女孩拿着手帕帮他擦掉脸上血迹时的那一抹温柔，那一幕一直被他定格在脑海里。
他那时候就在心中发誓，为了这个女孩他愿意做任何事情，甚至是当年为了帮林舒言的母亲还赌债，而且还惹上了黑帮，最后加入黑帮，可以说他现在走过的一步步一半都是因为林舒言。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
150.生死恋：浪漫温情【18】
当他知道这个支撑着他走了这么多的年的信念轰然倒塌后，他的世界好像也陷入了黑暗。【文字首发】
林舒言的脑海里一直回想着赵霖的话，也是如果不是颜诺她怎么会那么肯定她是假的，那个和她一起生活了5年的颜诺，那么她惹了祸帮她顶得颜诺，她的心在这一刻突然复杂了起来。
世界上没有真正的坏人，所有的人都有自己重要的人，血脉相连，也没有哪个人是真正的冷血，但是命运总是给人开很大的玩笑。
而颜诺却都被命运埋在谷里，一切环绕着她的那些纠纷正在慢慢上演。
颜诺匆匆的赶到公司的时候，毫无疑问的被导师给记了大过，而且最后的惩罚是她要练舞练到晚上八点钟。
洛晓看着颜诺一脸的同情：“你完了。”
颜诺嘟嘟嘴巴，心里有些郁闷，她好像一直都比较倒霉。
“对了今天林导来找你了，估计是谈糖糖的那件事情，让你有时间带着糖糖去找他。”洛晓看着颜诺小声的说道。
颜诺点点头，却有些心不在焉。
在跳舞的时候因为双腿酸疼的原因，几个简单的动作都出了差错，更是被导师训斥说她不专心，上天可见她可是很专心的，但是腿不给力而已，一想到腿她就想到昨夜的缠绵。
一下午脸都处于绯红的阶段。
“你不会是思春了吧！看你的脸整个下午都是红红的，俨然一个思春的女人。”经洛晓这么一挑逗，颜诺更是脸红，好像还带着淡淡的心虚。
晚上的时候颜诺拖着极度疲惫的双腿回到了家里。
睡了一天后的尹天寒现在却精神奕奕。
双手环着颜诺纤细的腰肢，牙齿轻咬着颜诺的耳垂略带惩罚的道：“昨天折磨了我一晚上，现在我要要过来。”
颜诺一听，双腿就有些打颤：“我……我今天练了一天的舞蹈，能不能明天。”
现在她才知道纵欲过度的后果有多么的严重。
看着颜诺连站着都成问题的双腿，尹天寒只好放开了她：“今天就先放过你。”
说完后却堵上了她的唇，直到两人娇喘连连的时候才放开了彼此。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
151.生死恋：浪漫温情【19】
啪的一下灯被打开。【文字首发】
“颜诺你好久都没和我在一起睡觉了。”只见尹唐末站在门口看着两人，声音有些委屈。
“那个……”颜诺正要说话，就被身边的尹天寒插上了嘴：“自己回去睡觉去，男女授受不亲以后不许你抱着她睡觉。”
看着身边的尹天寒非常认真的说出这句话，颜诺只觉得好像，好像他在说一个冷笑话一样。
“可是尹天寒你不一样是男人吗？而且还是个欺负女人的坏男人，你别以为我没见到你欺负颜诺，昨天晚上我都听到了颜诺在你房间痛苦的叫声。”尹唐末抱着胳膊一脸誓死不离开的架势。
听尹唐末这么说，颜诺的脸刷的一下就红了，昨天晚上她叫的那么大声么？
尹天寒看向尹唐末挥手道：“小鬼，大人的事情不要插手。”
“我是颜诺的老大，我要保护她的，谁也不能欺负她。”说着尹唐末跑到两人的身边挡在了两人的中间，一副护着颜诺的架势。
尹天寒揉揉额头，有些无奈的看着挡在面前打扰他好事的尹唐末。
“你出不出去？”
“不出去，我要保护颜诺。”
颜诺看向尹唐末道：“他没有欺负我，你放心吧！”
尹唐末看向颜诺道：“那你能不能陪我睡觉，没有你，恶魔和怪兽都跑到我的梦里了。”
看着尹唐末从刚才一脸挑战的模样转变成现在可怜兮兮的模样，颜诺的心底升起浓浓的母爱。
“好，我陪你睡觉。”
“不许。”尹天寒此时好像个孩子一样和尹天寒较起了真。
“你去找你那个女人去吧！不要和我抢颜诺。”说着尹唐末就准备拉着颜诺离开。
尹天寒没想到这个小鬼竟然敢跟他抢女人，这长大了还不翻天了。
可是看着颜诺的样子，他也只好放纵两人了。
“只有今天一天，明天以后，她就不借给你了。”尹天寒看向尹唐末道。
尹唐末看着面前的尹天寒，眨巴了几下眼睛后，突然哇的一声大哭了起来，好像被人欺负了一样。
“别哭了，别哭了，他是在跟你开玩笑的”颜诺还是第一次见到尹唐末哭，顿时慌了手脚帮他擦眼泪。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
152.生死恋：浪漫温情【20】
尹天寒无奈的出了房间道：“这房间留给你们吧！”
看着尹天寒走出房间后，尹唐末的眼泪就像水龙头一样关了，然后嘴角划出一丝得意的笑容。【文字首发】
颜诺无语的看着尹唐末道：“这么小就这么会演戏，看来林导演果然找到了一个活宝，我们睡觉吧！明天我带你去公司。”
早上的时候，颜诺拿着笔记下了所有要和导演谈的条件，还有很多是尹唐末想出来的，看着上面的条件颜诺都有些好笑，不过也并没有太过分的。
两人坐着车子来到公司后，导演听说尹唐末来了，很热情的招待了两人。
因为他们正准备在暑假拍摄一部关于儿童的科幻电影，对于演员他已经挑了很久。
看着颜诺递过来的条件，导演深思了下来，最后再看看尹唐末最后咬了咬牙，一口答应了下来。
导演看向颜诺道：“因为我们快要开拍了，所以演员要进行一些培训，而且还有台词上面的要熟记。”
颜诺看向尹唐末。
尹唐末点点头：“没问题。”
对于他来说背台词倒是没有什么问题。
“不知道你们经纪人找好了吗？”导演看向颜诺和尹唐末道。
颜诺想了想看着导演欲言又止的表情道：“已经找好了，是以为朋友，不懂的地方就请导演包含了。”
闻言导演有些遗憾。
“这个经纪人最好是找能力强的，这样才能安排好演员的一切事物，尤其是小演员。”
“这个我知道，所以就麻烦导演帮忙指导了。”
看着颜诺完全没有要换经纪人的想法后便也不再多说。
“那今天就这样吧！我明天会做好合同，你们来签就可以了。”
颜诺点点头带着尹唐末出了导演的办公室。
颜诺带着尹唐末到了自己训练的培训室。
“洛晓上次你说的要让乐小米当经纪人的事情现在还行吗？”颜诺看向洛晓道。
闻言洛晓有些兴奋：“怎么不行，乐小米都在我那里白吃白住了好几天了，我这就打电话把这个好消息告诉她。”
开始上课的时候颜诺打电话给小李让他把尹唐末接回去。
尹唐末跟着小李上了车，最后车子却往相反的方向开去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
153.生死恋：浪漫温情【21】
“小李叔叔你要去哪里？”尹唐末看向前面的小李道。【文字首发】
“小少爷夫人很想你，想见见你。”说着脚下的油门踩到了底。
“是妈妈吗？”尹唐末看向窗外，双眼因为兴奋闪着光芒。
有多久没有见到妈妈了。那个对他很冷淡的妈妈，他最渴望的是能够像其他的小朋友那样在妈妈的怀里撒娇，不管他多么早熟，始终是一个孩童。
车子在一栋别墅处停了下来。
尹唐末和小李下了车子。
门口站着一名女子30左右的年纪，只是那精致的五官还有白皙的面容，玲珑的身段让人看不出实际年龄，但是身上又比那些20左右的女孩多了一份韵味。
“糖糖，妈妈好想你。”说着便上前抱起了尹唐末。
第一次被妈妈抱得尹唐末有些不适应，她身上的香水味让他的鼻子痒痒的。
“啊恰……”一声喷嚏声响了起来。
尹唐末对着雨若的脸打了个喷嚏，口水都渐到了她的脸上。
她的眼中闪过一丝嫌恶，但是随即又变成了温柔的笑容。
她把尹唐末放下，从包里拿出一张纸巾擦拭了几下脸。
尹唐末此时有些微微的害怕，他在雨若的面前总是小心翼翼的，不像在尹天寒身边那样，他的内心是那样的渴望得到母爱。
雨若弯下身子看着有些怯懦的尹唐末道：“没关系，我们进去吧！今天我可为你亲自做了很多好吃的。”
尹唐末跟着雨若走进了别墅。
雨若看着尹唐末在她面前拘谨的样子，和在颜诺面前完全不同，眼里闪过弄弄的嫉妒。
她把尹唐末抱上了凳子。
然后在他的碟子里放了一块龙虾。
尹唐末看着碗碟来的龙虾皱起了眉头。
“快吃呀！这可是妈妈专门为你做的。”雨若看向尹唐末，声音温柔，就像一个贤良淑德的好妈妈一样。
尹唐末拿起筷子把碗碟里的龙虾吃进嘴里。
最后吃完饭后，尹唐末跑进了厕所。
他使劲呕吐着，希望把肚子里的龙虾吐出来，可是却没有用。
他回到客厅看着雨若道：“妈妈我要回去了，不然他们会担心的。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
154.生死恋：浪漫温情【22】
雨若看向尹唐末道：“跟妈妈说你现在过的好不好？”
尹唐末点点头：“我过的很好，家里来了个颜诺阿姨，她对我很好。【文字首发】”
雨若的脸沉了下来。
尹唐末看着雨若突然变脸心里有些害怕，他是不是说错了什么话？
“糖糖我告诉你，那个女人是坏女人你不能接触她，你要恨她，要不是她的话，爸爸和妈妈就不会分开，妈妈和你也不会分开，都是她害的我们一家成了现在这样。”
尹唐末有些疑惑道：“可是颜诺是好人啊！”
“你现在还小，你不懂长大后你就懂了，记住妈妈给你说的话。”雨若拍拍尹唐末的肩膀道。
尹唐末似懂非懂的点点头，最后看着雨若道：“妈妈我真的要走了。”
雨若点点头，有些失望，这个孩子还是跟自己太冷淡了，竟然才呆了那么一会便走。
尹唐末和小李离开后，便上了车。
他的身上有些难受，雨若妈妈不知道他对龙虾过敏，只要一吃龙虾身上就会长红疙瘩。
此时他的身上有些痒，快要承受不住了。
“少爷要去医院吗？”小李担忧的看着脸上都出现红点的尹唐末道。
尹唐末因为难受身上都有些发烫了起来。
看着尹唐末现在的情况，小李踩下油门往医院的方向驶去。
尹唐末被推进了急诊室。
小李拿起电话拨通了尹天寒的手机，可是却一直无人接听。
他知道雨若并不是真正的关系尹唐末，想了想他最后还是打给了颜诺。
“什么？你说尹唐末进了医院？”颜诺接到电话，心里有些慌乱了起来。
“颜诺你怎么了？一会还要录歌呢！”洛晓看着突然跑掉的颜诺道。
“对不起我要请假，家里有很重要的事情。”说着便头也不回的跑了出去。
“颜诺，这次你可是闯大祸了，现在可是要录歌的，关键时刻你跑了，还不把制作人气死。”说着一脸无奈的回到了培训室。
学员中有些人在幸灾乐祸，身为棉花糖的队长却在这个时候离开，一定会受到惩罚的。
颜诺早已经顾不了那么多，在门口拦了一辆出租车便向医院的方向赶去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
155.生死恋：浪漫温情【23】
她的心里只有尹唐末，一直祈祷着他不要出事。【文字首发】
这个尹唐末明明知道对龙虾过敏的，为什么还吃，颜诺在车上都急的快要哭出来了。
“姑娘发生什么事情了？是亲人生病了吗？”司机看向哭泣的颜诺安慰道。
“我的孩子生病了，麻烦您快点。”颜诺的声音有些着急。
“别哭了，我再开快点，一看你就是个好妈妈。”
颜诺低下头，在她心里早就把尹唐末当成了自己的孩子，她宁愿自己出事，也不要他有丝毫的损伤。
车子在医院旁边停了下来，颜诺飞快下车往医院里面跑去。
小李在急诊室外等着，看到颜诺过来走了过去。
“现在怎么样了？”颜诺看向小李道。
“还在里面呢！”
“明明知道他吃龙虾会过敏的，谁让他吃的。”颜诺因为着急声音听起来都有些冷冽。
小李低下头说道：“可能是吃的东西里面有龙虾没有注意到。”
颜诺此时已经顾上上小李的解释，她坐在医院的长凳上，眼睛盯向急诊室，现在她的脑海里一团乱，脸心跳都比平时快了一倍。
身上的手机响了起来，是洛晓打来的电话，她知道应该是因为要录歌的事情，她把电话关掉，直接关了机。
急诊室的门打开。
尹唐末被推了出来。
脸上的红色的疹子让人看着有些心疼。
“医生怎么样了？”
“幸好送来的及时，这孩子对龙虾过敏，以后你们家长要注意些，在医院住两天输输液就好了。”
颜诺这才松了一口气，只要没有大碍就好，心中就好像有个石头一样落了下来。
颜诺跟着医生进了尹唐末的病房。
病**尹唐末就连睡梦中都有些不安，身上极痒的他脸上有些痛苦之色。
“你把这药擦在他身上，会减轻一些。”医生递过来一瓶药水道。
颜诺点点头，把瓶体打开。
她把尹唐末的病号服解开，露出里面全是红疹的皮肤，触目惊心看着让人有些心疼。
她把褐色的药水一点点的涂到尹唐末的身体上。
呛鼻的药水味道充斥了整个房间，小李最后捂着鼻子离开了病房。
颜诺守在尹唐末的身边看着他，只要他有一点不适就让她心如刀割。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
156.生死恋：浪漫温情【24】
小李站在医院外面给雨若打了个电话，告诉了她现在的情况。【文字首发】
听到小李的话雨若有些惊愣，她没想到尹唐末明明知道对龙虾过敏却还是吃了那么多。
就算再铁石心肠的她也有些动容。
挂下电话后她便赶到了医院。
“这是我的儿子，颜小姐你可以离开了。”雨若看着病床前的颜诺道。
“我不走，我要在这里陪着他。”颜诺的神色有些坚决。
“你恨我还来不及，你别以为能让我相信你是真心对我儿子好。”雨若冷笑道。
颜诺站起身子看着雨若：“你真的关心他吗？”
雨若被她的目光看着有些心虚。
的确她从没有关心过他，甚至不知道他对龙虾过敏。
但是随即她便理直气壮了起来，要不是因为她，她就不可能失去生育的能力，所以尹唐末就该属于她。
“我的儿子不用你管，你给我出去。”雨若看着面前的颜诺，手指指向门外。
颜诺不想在这里跟她吵架，她不想吵醒好不容易睡着的尹唐末。
她看了眼雨若走到她的身边轻声道：“希望你能尽到一个做母亲的责任，糖糖他很需要你。”
说完后便头也不回的离开了病房。
颜诺打开手机看着上面的未接来电后便招手叫了出租车往公司赶去。
等着她气喘吁吁的上了6楼的录歌室的时候，里面已经开始录歌了。
看到颜诺的到来，制作人有些生气。
“你身为棉花糖的队长连以身作则都做不到。”
颜诺只得鞠躬道歉：“对不起制作人，我……”
“没有那么多理由，既然做不好队长就可以让位置了。”
颜诺对于队长的职位倒是没有什么留恋的便也不再说什么。
录完歌后颜诺刚出公司的门边遇见了等在门外的林舒言。
她有些惊讶，这个女人找她做什么？
“我想找你谈谈，我们去喝杯咖啡吧！”林舒言看着面前的颜诺道。
颜诺点点头。
两人在一间咖啡厅坐下。
林舒言点了两杯咖啡后，心思百转千回，想要聊些什么，可是却发现现在说什么话也不适合，只能这样装作一切不知情的样子继续演下去。
“离开尹天寒吧！他不适合你，更何况还有那么多的好男人喜欢你。”林舒言看着颜诺喝了一口咖啡说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
157.生死恋：浪漫温情【25】
颜诺的脸上划过一丝讥讽：“适不适合不是你说了算得。【文字首发】”
“我不是在害你你知道吗？以后你会后悔的。”林舒言的声音突然有些无奈，少了平时跟颜诺说话的霸道。
颜诺挑眉道：“是因为我妨碍了你成为尹太太吗？”
林舒言点头：“就算是吧！但是我还是那句话，他不适合你，以后你会后悔的。”
颜诺站起身子，脸上带着怒气：“适不适合不是你这个冒牌货来决定的。”
说着站起身子就要离开。
“就是因为你是真的颜诺吗？”林舒言终于忍不住说了出来。
颜诺有些震惊：“你怎么知道的？”
“你别管我怎么知道的，就因为你是颜诺，所以你才不能和他在一起。”
林舒言的口气有些生气。
那件事情她也是刚知道的，要不是她去找那个神秘人的话，也不会知道那样的秘密，颜诺快点退出吧！这样你以后才不会后悔。
颜诺看向林舒言：“因为你顶着我的名义的原因吗？我告诉你，我爱尹天寒，我是不会离开他的。”
“希望你以后也会这么说。”说着林舒言站起身子走出了咖啡厅。
远处角落里的两人看着这边的情况却不明所以。
“能听清她们说话吗？”另一名男子看着对面的男子道。
“你以为我是顺风耳吗？不过这两个女人都是尹天寒的女人想来也是在这里争风吃醋，我们还是跟上那个林舒言吧！”说着朝对面的男子使了一记颜色后，远远的跟在了林舒言的身后。
颜诺看着林舒言的背影，眼底有些厌恶，这个女人为什么会知道她的身份。
她突然想起了那天绑架的时候她对赵霖说出了自己的身份，那么那个指使赵霖的人应该是这个女人了。
这个女人可真够狠的，竟然三番两次的害她。
她颜诺可是有仇必报的人。
想着她也出了咖啡厅。
看那个女人的情况她的背后一定有人。
颜诺的眼睛危险的眯了起来，只要是对于尹天寒不利的人她都不会放过的，况且还一直把她牵扯了进来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
158.生死恋：浪漫温情【26】
颜诺回到家后开始在网上调查最好的侦探，她要把背后的人给抓出来。【文字首发】
“文智侦探社。”她念着上面的名字轻声道。
她拿出手机拨打了出了那个电话。
正在后面跟踪着林舒言的两人其中一人的手机突然响了起来。
“你好！是文智私家侦探社吗？”
“是是，我们侦探社可是出了名的，只要你想调查的没有查不到的，是跟踪老公调查小三，捉奸在床一抓一个准。”
听着里面的话，颜诺有些哭笑不得。
“不是我是有很重要的事情要找你们，我们见个面吧！”
“好，晚上7点公司见。”说完后挂下电话，看着身边的人道：“来生意了。”
“快点去追那个女人吧！什么生意也没有这单大。”
“那个女人的车呢？”两人看向四周却都没有看到。
“都是该死的电话。”男子有些生气的低咒道。
“算了我们收工吧！今天应该也调查不出来什么。或许她背后根本就没有什么神秘人。”男子嘀咕道。
另一名男子看着四周也没有发现林舒言的身影，便也只好离开。
林舒言看着藏在暗处的人离开后才松了一口气，那几个人已经跟踪她好几天了，幸好她早早就发觉了。
她转过几个弯后上了一辆黑色的轿车。
“后面的人已经甩掉了，有什么事情？”林舒言看向身边的黑衣男子。
“以后不许动那个颜诺。”
“我已经知道了，为什么你们一开始就要瞒着我？”林舒言有些生气。
“演戏要演到逼真的地步就是要毫不知情，你继续在尹天寒的身边，你的任务很简单，只要挑拨他和颜诺只见的关系就好。”
“说的简单，现在尹天寒还有他们都知道我是假的了。”林舒言有些冷笑道。
“这是一百万的支票。”说着把手中的一张支票递了过去。
林舒言看了看手中的支票，脸上划过一丝得意的笑容。
“好，我会办好的。”说着便下了车子。
看着车子远去后，林舒言叹了口气，现在她做的是对的，她并没有什么错，而这些钱只是她应得的报酬而已，想着手中的支票被她我的更紧了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
159.生死恋：浪漫温情【27】
晚上七点，颜诺按照网络上留下的侦探社地址找了过去。【文字首发】
面前的两名20岁左右的年轻男子，看着面前的颜诺他们的眼中闪过一丝惊讶，这个女的不是尹天寒的未婚妻，也是今天和林舒言在一起的女人吗？
颜诺看着两人道：“我需要你帮我调查一个人。”
“什么人？”
颜诺从包里拿出一张照片递了过去：“帮我查清这个女人的身份还有她背后的人。”
闻言两名侦探更是呆愣了下来，他们本来就在查这件事情，不过这样的话只要他找到的话岂不是可以收到两份钱了。
想着他的眼珠子一转，看向颜诺道：“这个事情有点棘手，这不像捉奸，这种事情涉及阴谋的，那背后的人物肯定不好查。”
“我知道，只要你们帮我查出来这些我付给你们50万。”颜诺看向两人道。
两人心里嘀咕，安于泽那边出手至少一百万，这个女人也太小气了吧！
“这个价钱……说实在的还不够我们接两个大案子。”说着有些为难的看向颜诺道。
这种私家侦探的工作可算是空手套白狼，这两人竟然胃口这么大。
想到这里她站起身子：“那我去找别人去做，20万可不是个小数目。”
两人在心里一想，反正这件事情都是要做的，能多收一分钱不收的话那才叫白痴。
想着便站起来道：“好吧！就给你打个折，20万我们做。”
颜诺这才退回了身子，20万要是一个白领的工资可是相当于两年的收入。
“不过我这里有一份你期中要的资料，就是你说的女人的身份。”期中一人看向颜诺道。
闻言颜诺停下了脚步，想必他们知道的身份应该是那个女人的假身份吧！
“我说的不是她叫颜诺的身份是另一个。”颜诺看向两人道。
“正好有，10万块钱。”
“只要你们有证据的话，十万没问题。”
那个男人用钥匙打开抽屉，一个光盘拿了出来。
“看了这个你就知道了。”
颜诺从包里拿出一张支票写上了十万块钱，看着面前的两人道：“只要里面内容是真实的，这十万块钱归你们了。”
光盘放进了笔记本里。
里面的影像放映出来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
160.生死恋：浪漫温情【28】
光盘放进了笔记本里。【文字首发】
里面的影像放映出来。
颜诺看着出现在画面上的女人有些惊愣，这个女人就是她的舅妈。
而她的舅妈把她叫林舒言，颜诺手中的东西“嘭！”的一声掉在了地上。
“你怎么了？没事吧！”
颜诺摇摇头，面色有些苍白。
“把光盘给我吧！”她把光盘拿了过来，放下手中的支票匆匆的出了这间侦探社。
一路上颜诺有些恍惚，她没有想到那个女人是她的表姐林舒言，这个消息好像一道闪电一样让她猝不及防。
她走在大街上，神情有些浑浑噩噩，现在天已经慢慢的黑了起来，华灯初上街上的交通也因为下班的人有些堵塞。
颜诺在路上走着，穿过有些昏暗的巷子，这里就与她舅妈住的地方不远了吧！录像上的小区她认识，是这附近的花园小区，属于60年代快要拆迁的旧小区。
“让你不还钱……”前面的打斗声传了过来。
“我女儿现在很有钱的，我会让她把钱还给你们的，你们再等几天。”妇人的乞求声穿透小巷在黑夜里传了过来。
这个声音她不会忘记，就是她舅妈的声音。
她快走几步，终于在巷尾处的一间饺子店看到了几名男子在砸店，店里的东西都已经被砸烂了，地上的妇人脸上青一块紫一块。
那个女人赫然就是当年一直虐待她的舅妈，虽然心里很恨她，想要离开装作看不见，可是听着店里传来的哭声，她还是停下了脚步，她终究是狠不下心的，因为小时候她的舅舅对她很好。
她走上前去看着面前的几名男子道：“你们几个大男人欺负一个到了中年的女人，你们要脸吗？”
“这个女人欠下了我们五十万的赌债。”一名男子手中拿着一根棒球棒指着地上的女人道。
“她现在没钱，就算是你们打死她也要不了钱，不如过几天再来吧！我会帮忙筹些钱。”
“好，今天就放过你，我们过几天再来，兄弟们我们走。”男子用棒球棒指着颜诺恶狠狠道。
几名男子走后，地上的女人站了起来，看着颜诺道：“谢谢你！”
颜诺看着面前的女人说不出来是恨还是其他的。
“赌博吧！你到底是怎么想的？非要别人把你的手剁了才会戒赌吗？”颜诺看着面前的女人厉声道。
女人看着面前的突然出现的女孩，接着道：“我女儿现在很有钱，她会帮我还的。”
“就是靠林舒言来骗人吗？”颜诺更是生气起来。
自从舅舅死后。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
161.生死恋：浪漫温情【29】
“就是靠林舒言来骗人吗？”颜诺更是生气起来。【文字首发】
自从舅舅死后，舅妈就迷上了赌博，为此林舒言还离家出走过几次。
“谁说我的女儿在骗人。”女人的神色有些慌乱。
“妈你别说了，她就是颜诺。”突然一道声音从门外传来。
林舒言站在外面看着颜诺和她的母亲道。
“你……你是颜诺？”女人的身子慢慢退后不可置信的看着面前的女孩。
“林舒言你来说，你为什么要办成我的样子去欺骗尹天寒，如果你缺钱的话，我给，舅妈欠下的赌债我也会还。”颜诺看向林舒言道。
“颜诺，以前你对我好，我觉得理所应当，因为你欠我的，可是现在已经没必要了，因为你已经不欠我的了。”林舒言看向颜诺道。
“什么意思？”颜诺有些疑惑。
“你一直认为是我们家霸占了你们的财产，可是你都知道什么，那时候我们年级都还小，根本就不懂那些事，我现在告诉你，当年我爸爸把你爸爸的公司接手后，公司都市亏损的状态，而且已经出现了财务危机，公司只剩下一个空壳子，为了保住公司我爸爸把家里的房子都抵押了在银行里面贷款，最后也累病了，这些你都不知道。”林舒言看向颜诺，越说越激动。
颜诺有些惊愣的向后退了几步，不可能的，她们家的公司那么大，怎么会在爸爸死后倒闭了呢？
“不是的，你是骗我的。”颜诺满脸的泪水。
“你要是不信的话，你可以问问当年公司的几位董事，那些钱早被你的后妈给转移了，要不是我爸爸，那家公司早就倒闭了，是他一直在苦苦的支撑着，可是最后连自己家的房子都输了进去，所以我一直觉得你是个灾星。”林舒言看着颜诺道。
颜诺突然回想起小时候，舅舅死的那天。
那天下着大雪，已经是寒冬腊月，因为肺癌晚期不治身亡。
她的舅妈把她赶了出去，嘴里骂骂咧咧道：“你这个灾星给我滚……”
她的舅舅一直很疼她的舅舅突然的离世让她的世界好像一下子陷入了黑暗中。
她跪在门口看着灵堂，久久不肯离去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
162.生死恋：浪漫温情【30】
最后直到双腿冻得失去知觉后晕倒了过去。【文字首发】
那天晚上她被送进了医院，后来接连4天高烧不退，直到第五天才醒了过来。
“颜诺不要再和尹天寒在一起了，我今天给你说的话你还记得吗？你还记得你的后妈吗？最近有人在调查当年的事情，那天的车祸根本不是意外。”林舒言看向颜诺说道。
听到这个消息，颜诺的身子彻底僵硬了。
那天的车祸不是意外，她知道，她一直知道。
十五年前……
她因为脚底受伤从医院里出来，后妈对医生说要让她回家休养。
伤口还在发炎，她就被后妈带回了家。
“你爸爸要回来了，记得我跟你说的话，要是敢对他说一个字我就扒了你的皮。”后妈恶狠狠的表情出现在8岁的颜恩惠面前。
颜恩惠点点头，看起来很乖顺的样子。
爸爸回来了，她很开心，尽管脚底因为受伤每走一步就疼得流血，但她还是出门迎接了爸爸。
颜恩惠的爸爸颜寒从车上拿出一只笼子，里面放着一直可爱的白老鼠。
“快拿开，我最害怕老鼠了。”后妈的身子跳的很远，看着颜恩惠手中的小白鼠好像见到了鬼一样。
颜恩惠这才知道原来后妈害怕老鼠，这让她倒是更是喜欢上了手中的小白鼠，因为有它在后妈就不敢靠近她。
颜恩惠脸上划过一丝得意的笑容，嘴巴在颜寒的脸上亲了一口，声音甜甜道：“谢谢爸爸！我很喜欢。”
后妈是演艺界里的明星，每天都有应酬要出门，她看了眼颜恩惠道：“去车上帮我拿来昨天买的衣服。”
颜恩惠点点头，但是她先去自己的房间从笼子里面拿出了那只白老鼠。
她把老鼠揣进怀里想后妈红色的法拉利跑车走了过去。
她把老鼠放在了后座的下面，然后把车里面放得衣服袋子拿了出来。
颜恩惠轻轻的摸了摸老鼠白色的毛轻声道：“你先在这里呆一会，一会吓吓那个坏女人。”
那天是颜诺永远不想回忆的，她没想到那天爸爸会在车上，也没想到他们会出了车祸。
那天以后颜恩惠变得很沉默，她把名字改成了颜诺，她想忘记那件事情，她是凶手，害死了爸爸的凶手。
颜诺陷入了那段痛苦的回忆中，她捂着耳朵跑出了这家狼狈的小店。
【今天作者有点发烧，所以更的有点慢，晚上会再更新几章，明天会努力补上，喜欢的留言，收藏，推荐，能支持的支持一下。很辛苦的说。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
163.生死恋：浪漫温情【31】
她的脑海里一直回响着那些声音。【文字首发】
“你才是真正的凶手，杀死了你爸爸和后妈……”
“不……不是我！”
外面不知道什么时候下起了雨，遮挡住了路人的视线。
颜诺奔跑在路上，想要把脑中的声音甩掉。
六月的雨带着微凉的触感淋湿了她的衣衫，可是这一刻她再也感受不到来自身体上的冰凉。
她站在马路的中央看着身边来往的车辆，脑海里的回忆不断的重复着。
她爸爸和后妈就是穿过栏杆最后跌进了大海。
已经逃避了那么多年了，总要面对的，她该受到惩罚的。
一辆黑色的轿车越来越近，颜诺闭上眼睛等着最后的宣判到来。
一道紧急的刹车声颜诺的身体被一道力量推开。
她睁开眼睛看着突然出现的情况，为什么现在她完好无缺？
那辆黑色的轿车停了下来，从车上下来看着颜诺再看看远处趴在地上的人影呢喃道：“撞人了。”
颜诺这才从震惊中清醒。
她从地上爬起来往地上的人跑去。
她把地上的人抱起。
“韩智……韩智你怎么了？”
韩智浑身是血的倒在血泊里面，把身边的雨水都染成了红色，他抬起手轻触着颜诺的脸呢喃道：“你没事就好。”
“韩智……韩智……”
颜诺摇着已经昏睡过去的韩智，哭得撕心裂肺。
片刻后救护车赶到，把韩智抬上了车，颜诺也跟了上去。
手术室的灯一直在亮着，颜诺已经不记得韩智被推进去多久了。
她的身体一阵阵冰凉袭满全身，从心底传来的阵阵寒意让她的面色灰白。
为什么要救她？她本就该死，为什么要救她，现在她身上的罪孽越来越多了。
“啪！”的一巴掌拍在了颜诺的脸上。
“你这个祸害精，你害的他还不够吗？”一句韩语传进颜诺的耳朵。
颜诺眼睛都没有动一下，好像一个僵硬的木偶。
看着颜诺的模样金惠的心里更是生气。
她抬起手又一巴掌甩在了颜诺的脸上。
自始至终颜诺都没有还手，任她解气的在她脸上连甩十几个耳光。
“金惠小姐够了。”看着颜诺红肿的脸颊，一名男子上前抓住了金惠要扬下来的手。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
164.生死恋：浪漫温情【32】
“颜诺小姐，我能不能和你谈谈。【文字首发】”男子看向颜诺说道。
颜诺抬眼看着面前的男人没有说话，她的唇因为冰冷不断的哆嗦着。
“是关于韩少爷的事情。”男子接着说道。
一道闪电闪过，光芒照在医院的玻璃窗上，让人的心底一阵胆寒，接着外面响起了雷声，声声震耳。
颜诺和男子走到医院的尽头。
“颜诺小姐叫颜恩惠吧！”男子看着颜诺说道。
既然都已经知道了，她也没必要隐瞒了。
她点点头，肯定了男子的话。
“那你应该知道你和韩少爷的关系。”
颜诺点点头：“我爸爸和他的爸爸是世交。”
“还有一点也是你们的家长在你们小时候定下的娃娃亲，准确的来说你是他的未婚妻，但是现在韩会长是不会同意的，你也知道你先在的身份和尹天寒的关系。”男子看向颜诺说道。
颜诺点点头，先不说她的家族已经落寞，而且现在的她早就不是完璧之身，还跟尹天寒暧昧不清，现在的她怎么能配得上韩智。
“可是韩少爷一直把你当成未婚妻，并且深深的爱着你，6年前他更是违背了父亲的意思来到了中国来找你，他为你做的事情你根本不清楚，他一直在以自己的方式爱着你。”说着男子叹了一口气。
“我根本不值得他爱。”颜诺嘴角泛起一丝苦笑，她这辈子欠下韩智的恐怕是一辈子也还不了吧！
“也许颜小姐不知道韩少爷这些年来一直在查当年你父亲和他公司的事情。”男子看着颜诺说道。
颜诺心里一惊，眼泪簌簌的掉落了下来。
“你父亲的公司当时亏空的原因，是因为你后妈转移资产的原因。”
“转移资产？”颜诺看着面前的男子问道。
男子点点头：“现在一直在查那些资产被转移到了什么地方，而且更让人疑心的是，你父亲死前不久你后妈为他买了巨额保险，而受益人就是你后妈。”
“所以呢？”
“所以那场意外很有可能是为了谋夺财产的阴谋。”
这个事实让颜诺震惊在原地。
一场阴谋吗？全是为了那些财产，那个女人难道为了财产连自己的丈夫也杀？对了还有她自己。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
165.生死恋：浪漫温情【33】
“如果是为了谋夺财产，可是那次死的不是还有那个女人吗？”颜诺苦笑道。【文字首发】
“这也是案件的疑点，按说那个女人不会出现这种漏洞的，如果按推测来说，她的布局很慎密的。”
“其实……”
颜诺正要说出当年的原因的时候金惠跑了过来，满脸的慌乱。
“谁是a型血？韩智需要输血。”
金惠因为慌乱脸上的泪水都模糊了视线。
“我是a型血。”说着颜诺往手术室的方向跑去。
“你是a型血吗？”医生看着颜诺问道。
“是，抽我的，抽多少都无所谓，你们一定要救活他。”
“跟我进来吧！”医生看了眼颜诺道。
所有的一切好像在逐渐的明朗了起来，可是却找不到最后的出口。
颜诺现在已经顾不上去想那些事情了，现在的她只想期盼着韩智能够安全无恙。
看着手臂上的血液顺着血管慢慢的流出来，最后流到韩智的身体里面。
最后颜诺因为疲惫睡了过去。
等她醒来后发现她竟然和韩智在一个病房而金惠趴在韩智的床边熟睡着。
现在已经深夜了，颜诺从**走了下来，看着昏迷的韩智脸上罩着氧气罩，面色苍白，比她平日见到的模样更是白了几分。
消瘦的下巴轮廓分明的线条还有那薄唇，近看下的他帅气逼人，闭着的眼睛睫毛长长的卷翘起来。
和小时候的他还有点像，早该想到他的，可是因为她不想面对过去，所以早就选择把他连同那些回忆埋葬在了心底。
“韩智你一定要好起来。”颜诺轻声呢喃道。
早上的时候金惠醒来看着韩智床的另一边的颜诺，脸上升腾起浓浓的怒意，但是现在却不能发泄出来。
“你跟我出来一下。”金惠看了眼**的韩智后再看向颜诺轻声道。
颜诺点点头，跟着金惠出了病房。
“我想跟你说说韩智的病情。”金惠看着颜诺说道。
颜诺看向金惠，这是她最想知道的。
“7年前他做过换心手术，他有先天的心脏病，现在的车祸对他的身体伤害很大，医生说，只要过了24小时，如果醒来的话就好，醒不来的话就……”金惠的语气有些哽咽。
颜诺感觉世界好像全部黑暗了起来。
老天如果你真要惩罚的话，那就惩罚我好了。
颜诺靠在医院走廊上的墙壁上，身体已经没有一丝的力气。
韩智……韩智……她在心里喊着，她欠着他的什么时候才能还完？
【有读者说我思维混乱，那么不懂的地方就请耐心的看完吧！书的情节可能和你们想的不一样，因为和别人的剧情也不一样，这要你们慢慢看了，我也就不提点了，书中的伏笔很多，很多事情女主是被埋在谷里的，会随着情节发展一点点的揭开，喜欢的请收藏吧！】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
166.生死恋：浪漫温情【34】
“韩智在这里吗？”
颜诺抬头，一个略显苍老的身影出现在视线中。【文字首发】
“韩伯伯……”金惠走了上去，向男子弯腰道。
“韩智怎么了？怎么会这样？”中年男子因为连夜乘坐直升机过来，神色有些疲惫，但是声音还神情都很焦急。
“韩伯伯，韩智他会好的。”金惠看韩智的父亲韩七说道。
“你就是那个女孩？”韩七走到颜诺的身边看着颜诺问道。
颜诺点点头：“韩伯伯。”
“别叫我伯伯，从认识你后韩智就一直忤逆我，现在还进了医院，你就是我们家的克星。”韩七看着颜诺怒气道。
颜诺没有说话，但是眼泪却落了下来。
是她不好，就算以她的命来换韩智的命她也愿意。
“我千不该万不该就是当年和你父亲定下这门亲事。”韩七的声音里面有些自责。
若不是他当时想让两家企业合作的话，就不会提出这门亲事，这样的话也不会让他们两人之间有所纠葛。
时间一点点的过去，所有人的目光都看向病房处，那个让所有人牵挂的人静静的躺在病房里面。
还有16个小时，只要再过16个小时就好了，他一定会醒过来的。
韩七推开病房的门，看着熟睡的韩智道：“你快点醒来啊！你要是不醒来的话，我会把所有的错都怪罪在那个女孩的身上的，你不是要保护她吗？”
他的神情悲伤，语气有压抑不住的颤抖，他的双手颤抖的帮韩智盖好被子。
儿子的身体他清楚，虽然已经做过了手术，但是身体却比常人要弱很多，现在又出现现在的事情，他只能祈祷上天保佑了。
颜诺看着这一切，捂住了嘴，这一切都是因为她，如果不是因为她自寻死路，韩智又怎么会冲出来。
颜诺退出了病房。
医院走廊的尽头一名女子走了过来。
她的手中捧着一束花。
颜诺看向来人有些惊讶，这正是她的表姐林舒言。
林舒言看向颜诺，轻声道：“他怎么样了？”
颜诺看向病房神色悲伤：“只要在24小时内醒过来就可以了。”
“一年前我遇见了他，因为相貌和你想象的原因，他帮我的母亲还了赌债，后来他帮我整容，变成了你的样子，后面的一切你都知道了……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
167.生死恋：浪漫温情【35】
颜诺看向林舒言，有些震惊，韩智为什么要这么做？
“这些事情我会找时间跟你说的，你要相信他爱你，他做的这一切都是为了你。【文字首发】”林舒言说着望向病房内。
颜诺一时间承受不住这些突然而来的状况，到底有多少人多少事情都瞒着她，她到底活在一个什么样的世界，好像很多的黑与白都快要颠倒了。
她看向病房内，心底一团乱。
长这么大，她颜诺就连死亡都经历了好几次，可是算是她命硬，每次都安然无恙，也许是老天让她等着那些谜团慢慢的揭开。
有时候也许什么都不知道，我们才能轻轻松松的生活下去，韩智一直想保护着颜诺，让她的世界平静没有波澜，所有的风浪他都默不作声的帮她抵挡住。
也许韩智就是那个上天派到颜诺身边的那个天使。
病**的韩智的手指动了动。
坐在他床边的金惠发觉道后向外面喊道：“医生……医生……”
因为是韩语，所以医生听不懂。
颜诺转身朝医生的办公室跑去。
“医生，快去看看他。”
“哪个病房？”
“101”
医生跟着颜诺回到了病房。
此时**的韩智已经慢慢的睁开了眼睛，他向人群中扫视着，想要找到那个熟悉的身影。
“小诺……”他呢喃着，可是因为带着氧气罩，别人听不到他在说什么。
“医生来了。”颜诺朝他们喊道。
众人让开一条道，让医生进去。
医生看着已经清醒的韩智后，欣喜道：“病人已经度过了危险期。”
闻言周围的人放松了下来，脸上也出现了淡淡的笑容。
颜诺看着那些人，却并没有走过去，若不是因为她，韩智怎么会变成现在这样，是她把他推到了死亡的边缘。
“进去吧！他最想见的人是你。”林舒言看着颜诺说道。
颜诺迈开步伐，身体好像很重，每走一步都感觉有些艰难。
终于她停在了他的病床前。
韩智的手臂抬了起来，伸向颜诺。
“小诺……”他的眼中是化不开的深情。
“我很好。”颜诺知道他想说什么，手握着韩智的手，轻声道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
168.生死恋：浪漫温情【36】
“韩智，你这个笨蛋，为什么要为我做那么多事情，不值得，不值得你知道吗？”颜诺看向韩智泪流满面。【文字首发】
韩智的手轻轻的擦拭着颜诺的泪水，眼底一阵心疼。
“让病人先休息一会吧！”医生看向周围的人说道。
闻言周围的人点点头退出了病房。
金惠一脸不情愿的离开了病房。
颜诺看向韩智道：“你先休息下。”
手想抽出来，可是却被韩智紧紧的握住。
颜诺只好留了下来。
“恩惠……”韩智用口型叫着颜诺以前的名字。
颜诺的身体一僵，有些触动。
她清澈的眼眸看向韩智道：“你早知道我就是颜恩惠了吧！”
闻言韩智点点头。
“对不起，我真的不想再做颜恩惠，你不懂的，还有不管是以前的颜恩惠还是现在的颜诺根本不值得你对我付出那么多。”
韩智的手划过她的脸庞，嘴角带着笑意。
他的恩惠其实上就没有变过，不管她换了面貌还是怎么样？都是他的恩惠，他从小就喜欢的人。
韩智把嘴上的氧气罩摘了下来。
“你快带上。”颜诺看着他的举动有些担忧。
“没事的。”韩智摇摇头，看着颜诺道：“不管发生什么事情我都会在你的身边。”
说着他伸出手握住颜诺的手道：“我很庆幸在最后那一刻救下了你，你这个傻丫头，为什么会想到要自杀？”
韩智的神色有些心疼。
“你不懂的，你根本不知道我做过什么样的事情，我是该死的，而你不一样，韩智真的，就算我死一百次都不足惜。”颜诺看向韩智哭着说道。
她本来就该死，害死了自己的父亲本来就该死，早该面对这一切的，是她懦弱是她不愿意面对事实。
“恩惠，答应我要好好照顾自己，我答应你我会把所有的事情都调查清楚，很多事情并不是我们想象的那样。”
闻言，颜诺点点头，这几天的事情真的已经超出了她所了解的范围，没有调查清楚之前她不能先离开这个世界。
颜诺离开了医院后便回到了尹天寒的家里，现在她和林舒言相见已经不再冷眼相对，也不再暗讽嘲笑，可是这样的身份让她更是尴尬。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
169.生死恋：浪漫温情【37】
现在的她们是不是在欺骗着尹天寒，想到这里她的心里总是会有隐隐的内疚感。【文字首发】
颜诺看向尹唐末的房间亮着灯，想来应该是出了医院。
她走上前去敲门。
里面却没有声音，颜诺有些担忧。
就在颜诺想着要不要撬开房门的时候，尹唐末开了门。
他看着面前的颜诺，眼睛红红的。
“糖糖你怎么了？怎么哭了？”颜诺有些心疼的弯下身子，手往尹唐末的脸上伸去。
尹唐末的身子却向后退了一步，躲开了颜诺的手。
颜诺的手僵在了空中，今天的尹唐末有些不对劲。
“颜诺你可不可以离开尹天寒？”尹唐末看着门外的颜诺说道，他的小脸上还挂着泪珠。
颜诺惊讶的看着面前的尹唐末：“你不是很希望我和他在一起吗？”
尹唐末摇摇头：“只有你离开了，妈妈才会回来。”
颜诺的心中一凉，原来在他的思想里自己是破坏了他的家庭幸福的人，她颓废的后退几步。
面对一个孩子的祈求她该怎么办？她能回答什么？让她说她多爱尹天寒吗？还是说雨若和尹天寒在一起根本不会幸福，说的再多他也只是一个小孩子而已，一个渴望爸爸和妈妈的爱的孩子啊！
颜诺仓皇了离开了尹唐末的房门，她不知道要怎么面对尹唐末的眼神。
只有两天的时间而已，为什么这个世界好像都变了，变得没有了她的容身之处。
她坐在摇椅上看着周围的一切，是那么的陌生。
“心情不好吧！”
身边多了一个人，林舒言坐在了她的身边。
颜诺点点头没有说话。
“我知道你有很多事情想要知道，若不是韩智怕伤害你，让你难过我也许早就告诉你了。”林舒言叹了一口气道。
“可是现在被蒙在谷里的我更难受，不管发生什么事情请告诉我好吗？我不想像个傻瓜一样，你懂不懂？”颜诺看向林舒言道。
林舒言点点头，望了望周围，确定无人后轻声道：“我来告诉这些事情。”
颜诺点点头，听着她将要说出来的真相。
“当年的父亲公司的钱在韩智的调查下那些资金被你的后妈注册了一间公司，而那个公司的法定人你一定猜想不到。”说着林舒言嘴角泛起一丝苦笑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
170.生死恋：浪漫温情【38】
“谁？”颜诺盯着林舒言，不放过她的任何一丝表情。【文字首发】
“就是尹--天--寒。”林舒言缓缓的说出尹天寒的名字。
颜诺震惊的呆愣在了那里：“不可能的，你们一定是搞错了。”
“都希望是搞错了，可这是事实，公司的钱全都被注册了另一家公司，也是现在的尹氏集团的前身。”
说完后林舒言看看周边的情况后，站起身子看向颜诺道：“你自己想想吧！虽然现在还没查到原因，但是我一直在调查，我早就说过让你离开尹天寒的。”
说完后林舒言转身离开。
公司的资金被转移，然后注册了另一间公司，这些到底说明了什么？难道尹天寒跟她的后妈有关系？
颜诺的脑海越来越乱，那些不堪回首的记忆慢慢的浮现在她的脑海，那些她曾经努力遗忘的还有那些埋在心底的秘密现在都蜂拥而来。
虽然时间会过去，但是那些发生的事情不会消失，不管你如何逃避。
颜诺看着自己的双手，十指卷曲，她的手有些颤抖，此时她好像回到了十五年前。
当她从警察口中得到爸爸和后妈死亡的时候，她就像现在这样，在房间的角落里抱着膝盖呆了两天两夜。
不吃不喝的折磨着自己，当舅舅打开房门的时候，一阵刺眼的阳光照射了进来，她永远记得那天，舅舅把她从地上抱了起来：“恩惠，跟舅舅回家。”
“舅舅，是我害死爸爸的，是我害死爸爸的！”颜恩惠的小脸满脸的泪水，眼睛红肿看起来让人有些心疼。
“不是恩惠的错，不关你的事，听话跟舅舅回家好吗？”舅舅伸手擦掉颜恩惠脸上的泪水，声音有些沙哑。
恩惠点点头。
从那以后她好像得了自闭症，甚至几天都不说一句话。
别墅的大门被打开。
一辆银灰色的劳斯莱斯缓缓的开进了别墅。
一阵明亮的车灯打在颜诺的脸上晃得眼睛都睁不开。
车子在他面前停下。
尹天寒身穿一身休闲装站在颜诺的面前。
他伸手想要拉颜诺起来，却被颜诺躲开。
“现在还在等着我吗？”尹天寒看向颜诺，眼底一抹温柔。
颜诺苦笑一声，一定是她的错觉，他怎么会这么温柔？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
171.生死恋：浪漫温情【39】
尹天寒的手臂搭在颜诺的肩膀上，她**在外的肌肤一阵冰凉。【文字首发】
下了一天雨她的身上的衣服好像都有些潮湿。
他打开车门从里面拿出一件外套披在了颜诺的身上。
颜诺看向尹天寒，心底一阵复杂，这个男人真的和她的后妈有关系吗？
这个她深爱的男人，为什么现在却让她感觉有那么一丝的陌生。
她站起身子转身轻声道：“我明天要离开这里了。”
尹天寒心里一惊。
手抓住了正要离开的颜诺。
他的声音有些低哑：“你在生气吗？”
颜诺有些疑惑，她在生气？现在的她的心情很复杂，说不出来生气还是什么感觉，如果生气的话，那也是生她自己的气，最该很的那个人应该是她自己吧！
“因为我没有认出你？因为我没有认出你就是颜诺，6年前离开的颜诺是吗？”
颜诺的手臂被他一拉，直接撞进了尹天寒的怀里。
他的话让颜诺有些震惊。
“你是什么时候发现的？”颜诺推开尹天寒，看着他问道。
“不管是怎么发现的，现在我找到了你，就不会让你离开。”说着尹天寒把颜诺紧紧的抱在了怀里。
若不是那两个私家侦探发现了颜诺离开时候的不对劲，然后跟踪她到了她舅妈的店里，也就发现不了她是颜诺的事情。
尹天寒从来没有像现在这样庆幸过，庆幸颜诺没有死，庆幸她一直在他的身边，现在他才知道她留在他身边的理由。
他想起那天在露天酒吧她唱的歌，《亲爱的，我向你告白》他早该想到的，一样的声音，还有那么多相像的地方，是他太笨了，没有想到她会再回到他的身边。
他的怀抱很温暖让颜诺有些迷失。
这些一直是她想要的不是吗？
如果是一个月前，不如果是几天前的话，她会很开心，很幸福，可是现在所有的事情好像都往一个不知名的方向发展着，他们的世界里面好像永远都有那么多的人掺和其中，现在她才知道原来相爱不是两个人之间的事情，想着还在医院里面躺着的韩智，颜诺轻轻的推开了身边的尹天寒。
“对不起，我休息一下，我好累。”
只要睡一觉就好了，睡一觉就好了，颜诺安慰着自己。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
172.生死恋：浪漫温情【40】
尹天寒看着颜诺的背影，神色有些忧伤，她在责怪他吗？都是他的错，他竟然没有认出她来，还让她受那么多的伤害。【文字首发】
颜诺不敢回头，眼泪就像决堤一样落了下来。
她不是苦情的人，可是这些事情让她好烦躁。
颜诺把自己锁在房内抱着膝盖，直到天亮。
她打开房门，只听噗通一声，尹天寒倒在了地上。
尹天寒揉揉眼睛神色有些疲惫，他看向颜诺，脸上带着淡淡的笑容，从地上坐了起来：“你醒了？”
“你整晚都坐在这里吗？”颜诺看着尹天寒道。
从昨天晚上颜诺进房间后，尹天寒就一直等在了这里，他靠在门上听着里面传来的嘤嘤哭泣声，他想安慰她，想在她的身边，可是又怕自己的出现和安慰让她更难过，他坐在她的房门口，就那么坐了一夜直到天亮。
尹天寒看着颜诺道：“现在好点了吗？”
颜诺点点头，声音有些沙哑：“我要出去。”
尹天寒让开身子，看着颜诺道：“吃完早餐出去吧！”
“不用了！”
“那我送你。”
“不用。”
两人之间的气氛好像一下子变得有些疏远了起来。
颜诺就像一个幽魂一般出了房门。
尹天寒有些不放心跟了出去。
颜诺在门口坐上了一辆出租车离去。
尹天寒开着车最后跟了上去。
出租车在海边不远处的一个别墅住宅区停了下来。
经过这几年的建设，周边的风景都改变了，以前这里只有她们一家在这里居住的。
6年前她和韩智曾经来过这里，甚至触动了她心底的回忆，现在既然逃避不了了，那就只好面对了。
下了车，她向别墅走去。
这间房子被保留了下来，她不知道现在的屋主是谁，她走到别墅的外围向里面看去。
里面杂草丛生，好像很多年都没有人在这里住过了，别墅的外围因为时间太长的原因有些潮湿。
颜诺翻过栏杆跳了进去。
她的手习惯性的把门边上的一块石板掀了起来，下面因为潮湿有些潮虫。
但是下面的一个钥匙，看起来还不算老旧，甚至没有想象中的铁剂斑斑。
颜诺拿出钥匙，打开了房门。
望着四周，竟然一切都没有变。
她来不及疑惑是怎么回事。
她在房间里面环顾着，房间里面不算太脏，好像有人一直来这里定期的打扫。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
173.生死恋：浪漫温情【41】
颜诺看着贴在客厅里的巨幅照片神色有些动容。【文字首发】
她走上前去，轻轻的抚摸着上面的容颜，照片里的男子很年轻，相貌英俊。
“爸爸，我回来了，对不起……”颜诺呢喃着，眼泪流进嘴里有点咸有点苦涩。
她跪在照片前，泪流满面：“爸爸，对不起！对不起……”
如果时间可以倒流，那天的事情是不是就不会发生，如果时间可以从来，是不是她的父亲会一直留在她的身边，她想了那么多年，却找不到答案，因为时间是不会重来的，做错了一件事情就会导致致命的伤害。
她看着整个房间，好像能看到第一天搬家进来的情形。
她和爸爸刚从韩国移居到这里。
她抱着妈妈的遗像搬进了这个属于她们的房子。
15年前……
“恩惠你看爸爸带谁来了？”颜诺正趴在窗台上看着外面的风景，拿着手中的画笔正在绘画，听到爸爸的喊声便从楼梯上一路小跑着下来。
“爸爸，这不是电视上的那位阿姨吗？”颜诺看着出现在她面前的女人说道。
女子很漂亮，气质高贵，面貌可以用倾国倾城来形容，是电视上经常出现的一个大明星，颜诺很喜欢她。
“你喜不喜欢？”颜寒蹲下身子看向颜恩惠问道。
颜恩惠点点头。
“那让她做你妈妈好吗？”
闻言颜恩惠看向面前的女子，她的眼神里面带着期待。
片刻后颜恩惠摇摇头，拿着手中刚才画的画指着上面的女人说道：“我有妈妈，就是这个，这个是我，这个是爸爸，这个是妈妈。”
听着颜恩惠稚气的声音，颜寒有些心疼，从小就没有了妈妈的恩惠比别的孩子都懂事，但是这样也更是让他心疼，他一心想要给她找个娴熟的后妈，让她得到他期望的母爱，而赵心怡却是恩惠最喜欢的明星。
第一天见到那个女人的时候颜恩惠拒绝了她当她妈妈的请求，可是从那以后那个女人时常来到他们家，每次来的时候都会送上她喜欢的礼物。
-----
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
174.生死恋：浪漫温情【42】
面对着赵心怡和善的笑容，还有爸爸的笑脸，颜恩惠最后还是答应了下来，因为她很少见到爸爸出现过这么幸福的笑脸。【文字首发】
爸爸和后妈结婚的那天，她关在自己的房间，拿着妈妈的照片跟她说话：“妈妈，爸爸今天娶了新的妈妈。”
“妈妈，今天没人陪你，以后我陪着你好不好？”
“妈妈，那个阿姨对我很好，还有爸爸也很开心，我这么做是对的，对不对啊！”
颜恩惠一个人在房间里面抱着妈妈的相片说了一天的话。
颜诺在房间逛了一圈后，最后停在了楼上的一间粉色的房间内。
她打开门，里面的摆设和15年前一模一样，甚至让她有种穿越了时空的错觉。
她打开柜子，从柜子的最底层拿出一个小木箱。
打开后里面是母亲的遗物。
这些是她偷偷保存起来的。
在后妈和爸爸结婚后的第二天，她就把只要跟妈妈有关的物品都收拾了起来。
她还记得，为了争夺一张照片，后妈把妈妈的相片摔碎了，那是爸爸和妈妈结婚的照片，上面的女子相貌绝美，笑容温暖幸福，她身边的男子穿着黑色的西装，面容英俊，两人站在一起好像一副绝美的画面，那么唯美。
最后那张照片被后妈撕个粉碎。
那天晚上她在垃圾桶里面找了半天，直到最后身上有种垃圾桶里的骚味后，才把里面的照片碎片翻了出来。
后妈看着浑身脏兮兮的身子一阵嫌恶，她把照片藏在衣服里面不让后妈发现。
幸好是身上的臭味让后妈不敢靠近她，她才成功的从她的魔爪下脱逃。
回到房间她把照片的碎片藏了起来，然后去浴室洗了个澡。
穿着睡衣她在房间里面把爸爸和妈妈的结婚照拼凑了起来。
最后再用相框镶上。
现在这张照片还在箱子里面放着。
颜诺把照片拿了出来，看着上面因为潮湿变得有些模糊的人影，眼泪一颗颗的掉落下来。
她的记忆里面没有妈妈的面貌，因为她的出生让她的妈妈死去，她的生日也是妈妈的祭日，所以这些年来她从不过生日，就连身份证上的生日日期都是假的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
175.生死恋：浪漫温情【43】
时隔这么多年现在再看到这一切，那一幕幕的往事好像电影一样在眼前闪过。【文字首发】
颜诺把东西都放回了原处，好像她封尘的记忆，不管以前发生了什么，以后的路总是要走的，不好的回忆回想起来也不过是徒增伤感罢了。
虽然在这个城市，但是从离开了这个家后还是第一次回到这里，因为这些回忆连带着这个地方都是她的禁忌，她们好像恶魔一样时常出现在她的梦里，让她在睡梦中还纠缠在那痛苦的回忆中。
她慢慢退出房间，最后打开了门，外面雨过天晴，明媚的阳光透过玻璃窗照射了进来。
院子里站着一个身影。
远远的颜诺就认出了那是尹天寒。
她走到尹天寒的身边站定，他的目光看向身旁的一棵槿木树。
听到身边的声音尹天寒才回过神来，看着颜诺道：“现在心情好点了吗？”
颜诺点点头，接着抬头看着开在上方的木槿花。
尹天寒从树枝上摘下一朵粉色的木槿花，戴在颜诺的耳边，脸上绽放出暖暖的笑容：“很好看。”
这木槿树颜诺记得是那个女人种下的，当时还是个小树苗，没想到现在竟然长这么大，还开了这么多漂亮的花。
想着这些颜诺把耳朵上的木槿花扔了下来，用脚踩了踩：“我不喜欢木槿花，很讨厌。”
尹天寒有些惊讶的看着颜诺的举动，神色有些受伤。
颜诺也不知道为什么控制不了自己的情绪，因为只要关于那个女人的事情就会触碰到她那些连串的悲伤的回忆。
“对不起，我只是不喜欢这朵花而已。”颜诺看着尹天寒受伤的表情有些歉疚，她知道是她做的过分了点，刚才那一脚践踏了他对她的爱一样。
“好，只要颜诺不喜欢的事情，我就不会去做。”尹天寒看向颜诺，声音带着宠溺，但是还是听得出来那淡淡的失落，尽管他掩饰的很好，但还是让颜诺听了出来。
颜诺才想起，在尹天寒别墅的后面好像也种着几颗木槿树，当时她并不知道后妈在家里种的那棵小树苗是木槿树，所以也并不在意，偶尔在看着上面漂亮的花的时候还摘下来和尹唐末玩闹一下。
读者群欢迎加入：欢迎加入探讨。58070013
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
176.生死恋：浪漫温情【44】
颜诺走出别墅看着身边的尹天寒道：“这里是我小时候住的地方。【文字首发】”
尹天寒没有说话。他能看出颜诺眼里的悲伤，这是他第一次见到她这样的神情，让他的心也跟着抽痛。
他回头看了眼身后的别墅，这里有着她怎样的回忆？他甚至能感受到颜诺心里淡淡的抵触和抗拒，而且那么的复杂。
颜诺坐上尹天寒的车子看着坐进车里的尹天寒。
她的眼神失去了往日的清澈，因为流泪太多的缘故，有些红肿。
“天寒你真的爱我吗？”声音有些沙哑。
尹天寒伸出手在她的头发上抚摸了几下：“颜诺，我爱你！虽然迟到了6年，虽然我们现在都有了变化，但是我爱你，其实上我早就对你动心了，只是我还一直纠结在过去的你的阴影中，我多庆幸我爱的人始终是一个人。”
面对着尹天寒一长串的告白，颜诺的心里缓缓流过淡淡的感动。
“那你有没有事情瞒着我？或者跟我有关的事情？”颜诺说着低下眼眸，有些不敢看尹天寒的眼睛，她害怕会得到她害怕的答案。
尹天寒一愣，随即一笑道：“只要你想知道的，只要我知道的，我都会告诉你。”
他的眼里透着无尽的温柔，好像要把她融化进去，这是她一直迷恋的，一直所追求的，现在都已经达到了，她在心里告诉自己。
“我只希望你不要隐瞒我，如果有关于我的事情和我身边的人的事情告诉我就可以了。”颜诺避开他的目光轻声道。
她的话让尹天寒有些疑惑，随即想想也许是女人特有的疑心，是她多心了吧！
车子缓缓离开了这里，看着身后的别墅慢慢远去，颜诺的心慢慢从沉重中恢复了过来。
“天寒你认识赵心怡吗？”颜诺看向尹天寒终于忍不住开口道。
尹天寒笑笑：“认识啊！就是15年前很出名的演艺界的明星，后来意外身亡的那个。”
听着他云淡风轻的语气，颜诺的心里轻舒了一口气。
应该是她多想了，听他的话他根本不认识那个女人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
177.生死恋：浪漫温情【45】
“我要去公司。【文字首发】”颜诺看着身旁的尹天寒道。
尹天寒点点头：“我带你去，但是你最好还是请假休息一天。”
颜诺点点头，现在她实在是没办法集中精神排练，而且这两天因为哭泣，嗓音都有些沙哑。
车子最后在星航公司门口停下。
颜诺下了车看着车里的尹天寒道：“你先回去吧！请好假后我会自己坐车回去的。”
“我在这里等你。”尹天寒的脸上露出一抹温暖的笑容，让颜诺不忍拒绝。
颜诺进了公司上了6楼。
她在音乐制作人的办公司前停下。
“咚咚……”
门打开，制作人看着门外的颜诺道：“这么早就来了？”
颜诺点点头，看着面前的男子说道：“我是来请假的。”
“什么？还请假，昨天已经因为你延迟了一天了，你知道今天是《快乐星期天》节目邀请你们上台表演的吗？”
颜诺有些惊讶，没想到正好赶在这个时候。
她苦笑一声看向制作人道：“我现在的声音根本不适合唱歌。”
她的声音有些沙哑，而且眼睛也还红红的。
制片人想了一会道：“这样你唱歌效果更好，就唱那种悲情的歌，说不定效果比平时还好。”
说着不顾颜诺的反对，就定下了，颜诺有些无奈，看来制作人是下定决心让她们参加节目的。
出门后撞见了迎面走来的洛晓。
洛晓看着刚从制作人办公室里出来的颜诺有些惊讶：“你不会又要请假吗？”
颜诺无奈道：“没有请下来。”
闻言洛晓舒了一口气：“幸好。”
颜诺有些疑惑的看向洛晓：“怎么了？”
“这次上国内最火的节目，棉花糖的队员们可是期待了很久的。”
听着洛晓的话，颜诺也能想到，就算是她去凑人数，也是要去的，不行的话还可以对口型。
颜诺点点头，声音沙哑道：“放心吧！就算是对口型，我也会去的。”
洛晓的脸上这才露出了笑容，从颜诺辞去队长的职务后，现在洛晓成了棉花糖的队长。
整整一上午颜诺都在排练舞蹈，而其他的学员则在练习新歌，直到中午要吃饭的时候，颜诺才想起了等在外面的尹天寒。
读者群58070013，欢迎加入，关注最新更文动态。
ps:本文是连载小说，还有很多故事没有写，不可能那么快结局的，关注最新更新，请收藏，无论你是电脑上的还是手机看的，都可以收藏，订阅，方便下次阅读。每天更新，至少十章，大家多评论，有好的建议，欢迎提出来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
178.生死恋：浪漫温情【46】
这么热得天，他应该走了吧！心里虽然这么想的，可还是出了门。【文字首发】
尹天寒还在车里坐着，不时的看向颜诺公司的方向。
颜诺心里有些内疚，都是她太大意，忘记了尹天寒还等在外面。
她走过去敲了敲车窗。
尹天寒拉下车窗看向颜诺道：“我带你去吃饭。”
没有问她为什么现在才出来，脸上的笑容依旧，跟以前冷冰冰的他完全不同。
“为什么这样？我宁愿你像以前一样吼我或者……”颜诺突然不知道该怎么表达。
尹天寒看向颜诺轻声道：“我让你等了那么久，现在换我来等你，况且只有几个小时而已。”
颜诺怔怔的看着面前的尹天寒，两人的脸就相差十公分，他说这话的时候那么认真，那么温柔。
“快上车吧！我带你吃饭去。”说着尹天寒打开车门看向颜诺道。
颜诺点点头，坐在了副驾驶座上。
“你以前很喜欢吃意大利面的。”尹天寒看向颜诺道。
颜诺点点头：“现在也很喜欢。”
两人说这话，便开着车到了附近的一家意大利餐厅。
吃着饭，颜诺看向尹天寒道：“今天对不起，让你等了那么久。”
“对我不用说对不起，我们能像以前那么相处吗？”尹天寒看向颜诺。
“以前是我太孩子气了。”颜诺慌乱的避开尹天寒的目光说道。
尹天寒没有再说话。
“今天晚上我们在《快乐星期天》表演节目，你来吗？”颜诺看向尹天寒，眼眸i有无尽的期待。
尹天寒脸上划过一丝温柔的笑意，点点头：“我一定会去的。”
吃完饭后，两人便各自分开。
下午没有排练，因为是第一次上电视表演节目，队员都有些紧张。
公司派来了心理老师来做舒缓压力的工作。
几乎一下午都是在做游戏中度过，这倒是紧张的排练中最轻松愉快的一天。
傍晚和队员们还有制作人吃了一顿丰盛的晚餐后。大家便向节目组赶去。
在后台颜诺有些紧张，她手中握着手机给尹天寒发了个信息。
“别紧张，我会一直陪着你。”尹天寒发来信息。
颜诺这才稍微放松了下来。
在几位主持人隆重的介绍下，颜诺和棉花糖的队员们一起上了台。
刚开始是唱了一首队歌《棉花糖的爱情》
唱完后主持人采访了一下颜诺写这首歌的感想。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
179.生死恋：浪漫温情【47】
唱完后主持人采访了一下颜诺写这首歌的感想。【文字首发】
颜诺看向台下的尹天寒说道：“每个女孩都期望有段甜蜜的爱情，就像小时候喜欢的棉花糖的味道，甜甜的，能让你回忆一辈子。”
节目的最后是棉花团的团员合唱的一首歌。
《如果能够一直爱下去》
都说相爱不容易
天长地久只是传说中的神话
--------
如果能够一直爱下去
无论付出什么代价我都愿意
就算全世界都把我抛弃
只要有爱
只要有你……
唱着唱着颜诺的眼泪就像是决堤，那些往事一幕幕的出现在她的眼前。
从六年前的离别到后来的相遇，她和尹天寒在一起的一切一切都浮现在眼前。
正在颜诺正唱着歌的时候，尹天寒跳上了舞台。
在众人惊愣的目光下，他牵住颜诺的手，单跪在地上。
他的手中拿着一枚戒指看向颜诺。
台下响起了雷鸣般的掌声，主持人也呆愣在当场。
音乐声停止了，舞台上升起无数的七彩泡沫。
尹天寒的声音格外的清晰：“颜诺，嫁给我好吗？”
手中的钻石戒指闪耀着七彩的光芒，带着致命的诱惑力，周围全是羡慕的目光。
颜诺的身后是舞台上放着的五彩的烟火。
钢琴声响了起来，是《今天你要嫁给我》的音乐。
颜诺看着这一切，有点猝不及防。
而在电视机前的韩智躺在病**，看着电视上的这一幕，心底有些受伤。
旁边的金惠坐在病床前帮他削着苹果。
她把手中的苹果递给韩智。
屏幕上的颜诺脸上划过幸福的笑容。
只见她伸出手。
“我愿意……”
“咚……”
只见韩智手中的苹果掉在了地上，他的眼眸看向电视上的颜诺，眼底的伤痛不言而喻。
尹天寒把手中的戒指套在了颜诺右手上的无名指上。
周围的欢笑声还有舞台上的烟火让整个气氛都达到了最高点。
“亲一个……”
台下的人不断的起哄着。
在所有人的见证下，尹天寒把颜诺抱在怀里，亲了上去...
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
180.生死恋：浪漫温情【48】
所有的人都祝福着这对恋人，而这一期的节目收视率也成为年度最高的，而在这期的节目上很多人都知道了棉花糖这个组合。【文字首发】
颜诺和尹天寒下了节目回到家里后已经晚上11点了。
迎面而来的是提着行李的林舒言。
林舒言站在两人的面前看着颜诺。
“我走了，好好保重。”
尹天寒冷冷的看着面前的林舒言，眼底一片冰冷，好像在看一个陌生人一样。
现在的尹天寒已经知道了真相了吧！那她在这里待下去也没有什么价值了。
看着面前的颜诺，林舒言叹了一口气，经过这么多的事情她的心也在慢慢的变化着，只希望颜诺和尹天寒之间真的能像那句老话一样，有情否认终成眷属吧！
“现在很晚了，不如在这里住下吧！”颜诺看向林舒言道。
林舒言露出一抹略带苦涩的笑容：“我能和你聊聊吗？”
颜诺看向身边的尹天寒，见到没有反对的意思，便点了点头。
尹天寒离开后，两人坐在了院子里的摇椅上。
“对于尹天寒，我还是希望你自己留些退路，还有我跟你说过，他很有可能和你后妈有关系，所有的事情都不像表面上那么简单，剩下的事情还是需要你一起调查的，还有有时间的话去医院看一下韩智。”说完后林舒言站起了身子，拉着行李离开了这里。
不会的，世上哪有那么多的巧合，尹天寒不会和那个女人有关系的，颜诺在心底安慰着自己。
站起身子颜诺看向等在远处的尹天寒走了过去。
“你已经知道她的身份了是吧？”颜诺看向面前的尹天寒轻声问道。
尹天寒点点头，没有隐瞒。
“我们走吧！”说着两人向别墅里面走去。
“糖糖呢？”颜诺看向身边的尹天寒。
“去雨若那里了，可能会在那里住上一段时间。”
“哦！”
颜诺忽然想起那天尹唐末对她说的话，想到这里心里没来由的添堵。
时间好像不知不觉的流淌着，一切看起来都那么平静。
只是颜诺和尹唐末只见开始了微妙的变化，尹唐末不再跟她那么亲密，看向颜诺的表情总是带着淡淡的责备，这样的眼神出现在一个五岁孩童的身上，总让人有些心疼。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
181.生死恋：浪漫温情【49】
每次颜诺想要亲近尹唐末的时候，他总是躲开她，好像她是一个恶魔一样。【文字首发】
现在的她得到了尹天寒所以失去了尹唐末吗？这并不是她想要的结果，也许是她太贪心了吧！
情景分割线---
在医院里面躺了一个月的韩智身体也在慢慢的恢复，此时他的手中拿着一叠资料，那是助理从警局里花高价拿出来的资料和照片。
上面的记录让他的眉头有些舒展了开来。
虽然这些证据不能证明15年前那场车祸是一场阴谋，但是已经隐隐有了线索。
上面记录着当时车子从海里捞出来后发现副驾驶座上的安全气囊被人为破坏掉了。
如果不是当事人都已经死去的话，那场调查也不会突然中断，最后只判定是意外身亡。
现在只要调查尹天寒就可以了，如果查出尹天寒和那个女人的关系的话，那么所有的谜团和案件都会明了了。
“扣扣……”门外传来了敲门声。
韩智把手中的资料藏在了垫子下面，轻声道：“进来吧！”
门打开，金惠提着一些水果走了进来。
金惠坐到韩智的身边，看向韩智说道：“韩伯伯说，下个月要向媒体宣布我们的婚期。”
闻言韩智的神色有些难堪。
他并不想接受家族安排的婚姻。
看出韩智的神色，金惠接着说道：“如果为了颜诺好，你就知道该怎么做？如果你想保护她的话，知道该怎么做？更何况现在的她是尹天寒的未婚妻。”
韩智没有说话，脸色却越来越阴沉。
“我不会和你订婚的，金惠你可以找到更好的。”韩智看向金惠说道。
金惠的神色有些微微的苦涩。
她的骄傲她的自尊都被面前的男人消磨殆尽，她真的爱上了他，那么卑微，宁愿放弃所有。
“韩伯伯已经决定了，下个月的8号，你出院后就宣布婚期。”说着金惠站了起来。
“你和她是不可能的，我看的出来颜诺是不会放弃尹天寒的。”说着金惠转过身子，她害怕看到韩智眼底的决绝。
“是吗？”韩智的眼神看向窗外，一切不到最后都有回转的余地不是吗？他在心里告诉自己。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
182.生死恋：浪漫温情【50】
金惠有些苦笑的从病房退了出来。【文字首发】
“他还在反对吗？”
韩七看着面前的金惠问道。
“韩伯伯，这样真的可以吗？韩智为了颜诺连生命都可以放弃，他真的会接受我吗？”金惠看向面前的韩七，声音带着淡淡的苦涩。
“就是因为这样他们才不能在一起，你应该知道他的身体吧！我不能再让他为了那个女人冒险了，我只有这一个儿子，我只希望他能平平安安的过完这一生。”说着韩七望向远处，声音带着淡淡的沧桑感。
对于韩智对颜诺的感情，他这个当爸爸的再清楚不过了，他为了帮颜家查清真相，这几年对于他所说的话不理不睬，甚至为了颜诺把生死置之度外。
这样的女人不适合韩智。
颜诺在录音室和队员们录好新歌后便出了门。
外面下着淅沥沥的小雨，街上的人步履匆匆。
颜诺看停在门口的车辆脸上划过一丝笑容。
“未婚夫又来接你了。”洛晓出现在她的面前嬉笑道。
颜诺笑笑看向洛晓：“你的崔志贤呢？”
洛晓的神色有些落寞：“我们只是朋友而已，不说了，让你的情郎把我也送回去吧！”
看着洛晓有些失落的神色，颜诺点点头。
现在队员中颜诺和洛晓成了娱乐界的热门话题。
一个是棉花糖的颜诺搭上豪门总裁尹天寒的新闻，另一个就是洛晓和当红的韩星崔志贤的话题，在娱乐圈各种传闻总是络绎不绝。
尹天寒把车子停好，从车上下来手里打开一把蓝色的雨伞走到颜诺的面前。
“我们回家吧！”
“还有我，帅哥顺便把我也送回去吧！”说着洛晓就一蹦一跳的往车旁走去。
颜诺笑笑看着尹天寒道：“回去吧！”
颜诺和洛晓坐在后面，看着外面一直下不停的小雨，听着洛晓谈论着她和崔志贤的话题。
“颜诺，你说我和崔志贤是不是不适合？”洛晓突然看向身旁的颜诺道。
“啊！”正在发呆的颜诺听到洛晓的话回过神来看向洛晓。
“我是说我和崔志贤是不是不适合？”洛晓重复一遍说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
183.生死恋：浪漫温情【51】
“只要相爱就好了，不管国界还是地位都不重要，最重要的是相爱。【文字首发】”
“相爱吗？”说着洛晓看向窗外。远处崔志贤的车子已经从公司车库里面开了出来。
蓝色的保时捷跑车那么炫目。
“颜诺听崔志贤说，下周是我们韩总要和他的未婚妻订婚了。”说这话的时候洛晓有意无意的看向身旁的颜诺。
“哦！那恭喜他们了。”颜诺轻声道。
她应该祝福他们的，她看得出来金惠很爱韩智，他们在一起不论是身份还是地位各方面都那么相配。
洛晓看着颜诺不再说话，她看得出来韩总喜欢的人一直是颜诺，但是颜诺心里好像只有这个尹天寒，作为旁人她也不好说些什么。
时间转眼间就到了韩智和金惠订婚的日子，颜诺拿着手中的请帖一直在犹豫着要不要去。
“怎么在考虑这个吗？”
身后传来了尹天寒的声音，他手中拿着一张红色的请帖看向颜诺道。
“你也有？”
“送到公司的。”尹天寒点点头看向颜诺接着说道：“我陪着你一起去参加。”
颜诺点点头，这样也好。
尹天寒带着颜诺在商场里逛了一圈后，挑了一件水蓝色的单肩长裙然后配上一双蓝色细带的高跟鞋。
十分钟后，两人站在韩智的别墅前停了下来。
里面装扮的很华丽，很多上层社会的人都纷纷赶来参加这场订婚宴。
别墅的中央是一个大的音乐喷水池，跟着欢快的音乐起起伏伏。
院子的两排是伴奏者乐器的乐队，整个会场布满了粉色的玫瑰，看起来浪漫至极。
招待宾客的宴席上摆放着各种水果还有糕点，各种饮料和酒。
主持人拿着话筒祝福着这对新人。
化妆间里面金惠穿着一身红色的礼服坐在镜子前等着韩智的到来。
另一边的韩智站在别墅一处偏僻的角落看着身边的男子。
“我要的东西查到了吗？”韩智看向身边的男子说道。
男子点点头，拿着一些文件递给了韩智。
“这是30年前的资料，是我查找了当时很多演艺界的明星还有当时的赵心怡的经纪人查到的，不过这些只是笼统的资料，还不能够确认。”男子看着韩智说道。
韩智点点头，看向手中的资料，脸上划过淡淡的笑容，只要有线索就好。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
184.生死恋：浪漫温情【52】
“少爷，典礼已经开始了，你要是再不出现的话老爷就……”这时候一名女仆从远处跑来看着韩智说道。【文字首发】
“我知道了。”韩智把手中的东西递给刚才的男子后跟着女孩向会场走去。
韩智穿过人群走向会场的中央从法国主持人手中夺下了话筒。
“谢谢大家在百忙之中参加我的订婚典礼，但是现在我向大家道歉，今天的订婚典礼取消。”
“什么……”
“怎么了？”
“出什么事情了？”
“金惠小姐被甩了？”
下面议论纷纷，媒体的记者也纷纷的把摄影机对象了韩智。
正要准备出来的金惠呆愣的站在门口看着这一幕。
当众退婚吗？这让她情何以堪。
“韩先生能不能请您说说是什么原因？为什么要取消订婚典礼？”所有的话筒都对象了韩智。
下面的韩七脸色阴沉，看着突然出现的这一切目光看向人群中的颜诺。
颜诺此时也是震惊的说不出话来，难道韩智还是忘不掉自己吗？
“很抱歉我没有什么可解释的。”韩智看向那些八卦的记者，瞟了一眼人群中的颜诺淡淡的说道。
“韩智，不管你再讨厌我也不能这样对我。”
金惠跑了过来穿过人群，一巴掌拍在了韩智的脸上，眼眸中聚集着泪水。
“对不起我早就跟你对你说过的。”韩智看向身边的金惠说道。
“韩智你不要太过分了，我的女儿哪里配不上你？”这时候一名中年男子走了过来看着面前的韩智厉声说道。
“亲家公，这件事情我会给你一个交代的。”韩七走了过来，看向金惠的父亲一脸的歉意。
“对不起，对您造成的伤害我会登门道歉的，但是让金惠嫁给我并不是明智的选择，你应该知道我身体的状况，还有最重要的是我并不爱金惠，您觉得这样的婚姻对她有好处吗？”韩智看向金惠的父亲说道。
金正中看着面前的韩智，虽然他并不是很喜欢韩智这个小子，但是因为女儿喜欢还有家族企业的合作，他还是答应了下来，现在听着韩智的话，他开始思考了起来，这样女儿真的会幸福吗？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
185.生死恋：浪漫温情【53】
“不管怎么样你在这么多媒体记者还有这么多亲朋好友的面前当中悔婚，我是不会原谅你们韩家的，金惠我们走。【文字首发】”说着金正中一手拉着金惠的手出了人群。
韩七一脸阴沉的看向韩智，然后扭过头看向那些记者道：“今天的订婚宴取消了，我向大家道歉。”
说完后朝韩智瞪了一眼后，轻声道：“跟我来。”
周围的人看着这一出闹剧结束后，都纷纷离开。
颜诺有些无措的看着这一切，她没有想到事情会这样。
“天寒……”颜诺看向身边的尹天寒轻声喊道。
“我们回去吧！”尹天寒看着已经散去的人群，手臂扶住颜诺的肩膀轻声道。
颜诺点点头，刚要转身，身后传来崔志贤的声音：“颜诺。”
颜诺转身看着和洛晓一起走来的崔志贤。
“你应该知道他为什么取消订婚吧？”崔志贤用韩语向颜诺说道。
颜诺看向崔志贤，低下了头，她想应该是因为她吧！
“我和他认识了十几年，在他口中听过最多的人就是颜恩惠，他一直守着小时候的约定，在他的心里，你一直是她的未婚妻，只要你没结婚应该就会一直是。”崔志贤看向颜诺说道。
因为她们之间说的是韩语，所以身边的尹天寒和洛晓根本听不懂她们在讲什么，但是根据她们的表情也隐隐约约猜到应该是说韩智的事情吧！
韩智真的好傻，小时候的一个约定就让他坚持到了现在，韩智要怎么样你才能明白，现在的颜诺已经不是当年的颜恩惠了，又何必苦苦执着与以前的人，现在身边的人才是值得珍惜的。
“我会找时间和他谈谈的。”颜诺看向崔志贤说道。
崔志贤点点头，然后带着洛晓离去。
别墅内-----
韩七看向面前的韩智声音厉色道：“我需要你给我一个合理的解释。”
“原因你应该知道的。”
“就是因为那个女孩吗？她都已经是尹天寒的未婚妻了，你还在执着什么？”韩七的声音有些压抑不住的愤怒。
“不管是不是因为她，我是不会接受一场商业的婚姻的，我不想娶一个我不爱的人。”韩智抬起头看向面前的父亲说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
186.生死恋：浪漫温情【54】
“我最后再跟你说一次，要是不和金惠订婚，你将会失去继承人的身份。【文字首发】”韩七看向韩智厉声道。
“好，我放弃这个身份。”说着韩智转身向别墅外走去。
“这个不孝子。”韩七手指指着韩智的背影怒斥道。
“会长，您消消气，他一定会想明白的。”身边的管家轻拍着韩七的背安慰道。
“但愿吧！这个小子什么时候才会想明白啊！我是为了他好啊！”说着他一脸叹息的看向门口的方向。
走出别墅后韩智拨通了一个电话。
片刻后一个人影跑了过来，然后把手中的资料递给了他。
韩智拿上资料后，翻看了几下。
赵心怡的经纪人：安子萱
看了看上面的住处地址，韩智的嘴角划过一丝笑容。
他拿出遥控器按了一下，不远处的蓝色法拉利跑车的车门缓缓的升起。
韩智弯腰坐了进去，茶色的遮阳镜戴在他消瘦的脸上，遮挡住刺眼的阳光。
一个漂亮的旋转，车子驶出了别墅。
风吹乱他额前的头发他的脸在阳光的照射下略显苍白，有种病态的美。
车子快速的行驶在高速路上，最后在一个分岔口放慢了车速。
曾经的当红经纪人在赵心怡死后瞬间落寞，现在的她也不过是一个开着一家成人用品保健店的大妈而已。
当韩智拿着手中的地址找到这里的时候，他甚至怀疑面前和客人讨价还价的人并不是当时赵心怡的经纪人安子萱
看着上面的相貌，韩智最后确认了下来。
他走到正在和客人讨价还价的大妈身边停了下来。
“先生要点什么？我们这里可是只有你想不到的，没有你买不到的东西，对了前段时间刚从日本来了一批仿真的**。”说着她就要向店里面走去。
“我不是来买东西的。”韩智有些尴尬。
“那你是来问路的，那你找别人问去好了，我还要招呼客人呢！”说着那大妈便不再理会他，转身看向刚才的客人。
“这盒杜蕾斯绝对是正货，假一罚十，你就放心购买吧！这已经是最低的价格了，不买的话就拉倒，我可不做亏本的买卖。”
书群：58070013欢迎各位读者加入。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
187.生死恋：浪漫温情【55】
韩智等着面前这个大妈忙完，只好一个人无聊的靠在店门口等着。【文字首发】
他拿下脸上的遮阳镜看着镜片上的灰尘轻轻一吹，然后从衣服里拿出一包纸巾在镜面上擦拭了几下，帅气的外表让路过的年轻女孩纷纷侧目。
帅哥就是帅哥，就连随便的一个动作都给人一种视觉享受。
本来冷清的店门口因为有这么一个美男站在这里，没多久便驻足了几名装作看东西的女孩。
卖货的大妈心里一阵欣喜，没想到这个美男还能招来生意，也不再对着韩智冷着一张脸了，她从里面拿出一张凳子用手胡乱的擦了几下递给韩智道：“在这里坐着歇歇吧！”
韩智也不拒绝，拿张纸巾擦了又擦后才坐了上去。
“阿姨我要这盒气球。”突然跑来一个七八岁的小女孩拿着店里的一盒杜蕾斯说道。
韩智惊愣的看着小女孩手中的东西，这个怎么变成气球了？
只见那个大妈面不改色的拿出一盒杜蕾斯递给小女孩道：“十块钱。”
小女孩从衣服里拿出十块钱递了过去。
“这……这个不是气球小妹妹。”韩智看着面前的小女孩道。
“那这个是什么？”小女孩一脸疑惑的看向韩智。
韩智突然有些语结，他总不能告诉她是那个吧！
正在他疑惑的时候，小女孩把那盒杜蕾斯的盒子打开了。
只见她熟练的拿出一小包撕了开来，然后只见她的小嘴吹了几下，一个硕大的气球便吹了出来。
小女孩得意的看向韩智：“看，这就是气球。”
韩智长这么大海真不知道杜蕾斯还有这种玩法。
大妈看着韩智的惊愣的表情解释道：“很多孩子都喜欢玩这种气球。”
韩智点点头，看向这个大妈直接道出自己的目的：“我来找你是想问关于赵心怡的事情的。”
“赵心怡？已经死去15年了，你想问什么事情？现在的报社记者也不会再写关于她的八卦了吧！”中年女人看向韩智说道。
娱乐界的明星，不管你当时有多么耀眼，只要你一旦陨落还有多少人会记得你，这世界上所有的事情哪个不是人走茶凉。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
188.生死恋：浪漫温情【56】
“我是来问你，赵心怡还有没有家人？”韩智看向中年女人问道。【文字首发】
“谁不知道赵心怡是孤儿院里出来的，哪里有家人，就算她和颜寒结婚了，但是也没有生下一男半女，如果真有亲人的话，也只有那个没有血缘关系的继女了。”中年女人一声冷笑。
韩智看向那个女人看不来是不是撒谎。
他的眼眸一转接着道：“30年前曾经传出赵心怡出道的时候曾和一名赞助商有暧昧的事情你知道吗？”
那女人看了眼韩智，眼中有些警惕：“你想调查什么事情？”
韩智随即一笑：“你只要把你知道的告诉我就可以了，我会给你相应的好处的。”
闻言女人抬头看向韩智换了一副面孔：“价值多少？”
韩智看向女人开口道：“看你爆料的价值有多少。”
女人脸上露出一抹笑意，没想到已经过世那么多年的赵心怡现在还有新闻价值。
“那如果我说当年赵心怡留下一个私生子呢！”
闻言，韩智的脸上划过一丝笑意，这个消息的确很有用。
他看向面前的女人从衣服里掏出一张支票：“只要你告诉我关于她私生子的消息，这十万的支票归你。”
女子噗嗤一声笑了出来：“如果当年我把这条消息告诉媒体的话，可不止这个价钱。”
韩智看向面前的女人道：“我知道，可是你先在把这条消息卖给媒体也不会值这个数，因为现在的赵心怡已经失去了新闻的价值。”
闻言女人看向韩智，不可否认他说的是事实，当时她没有爆料出来是因为她是赵心怡的经纪人，她死后她没有爆料出来，是因为顾虑另一个人，因为那个人的身份在当时也是很厉害的，
女人看向韩智，心中埋藏了很多年的秘密因为压抑的太久好像有发作出来的趋势。
她伸手接过韩智手中的钞票说道：“好吧！但是我告诉你当时那个男人的名字。”
韩智看向面前的女人听着她要说出来的事情。
中年女人好像陷进了遥远的回忆。
“30年前的赵心怡18岁，那时候她刚高中毕业，因为找不到工作，所以在一间酒吧驻唱，后来在那里遇见了一个男人，也是当时的一个有名的年轻企业家，然后在那个男人的介绍下，赵心怡进入了影视圈，后来就大红大紫了，不过在赵心怡刚刚起步的时候她却退出了一段时间，而那段时间就是因为她怀上了那个男人的孩子。”说着中年女子叹了一口气。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
189.生死恋：浪漫温情【57】
“那个男人是谁？”韩智的心有些激动，也许知道这个线索后，所有的真相都会明了。【文字首发】
“和我同姓，说起来还是我的远房堂哥，安舰奇一年前离世的安舰奇？安于泽的爸爸？
“那么现在那个孩子呢？”韩智看向面前的女人说道。
“应该在安舰奇那里吧！那个孩子被藏得很隐秘，就连我也不知道。”说着女人摇了摇头。
韩智陷入了沉思。
那个私生子是安于泽吗？30多岁的年纪和安于泽确实很相仿。
“现在的安于泽是她们的儿子吗？”
中年女子摇摇头：“不清楚，那个孩子在五岁的时候被安舰奇和他的老婆从孤儿院领养的孩子，具体是不是我也不知道，我也怀疑过那个孩子应该是他的孩子吧！不然的话他怎么会去领养回来。”
事情好像变得越来越复杂了起来，本来他以为如果赵心怡有私生子的话应该会是尹天寒，也许是他片面的想要尹天寒是那个女人的孩子，那样的话颜诺就算再爱尹天寒，也不会和自己的仇人在一起。
听完这一切后韩智告辞了这家小店。
人为财死鸟为食亡，千古不变的道理，为了得到财产，多少人用尽手段，亲情也变得凉薄，这也许是人类最悲哀的事情了。
韩智看着手中的资料，脑海中始终找不到头绪。
看来是需要继续调查下去了，直到答案明了的时候。
外面夜已经深了，韩智站在窗前看着外面的夜景。
这是一座豪华的无星级酒店，韩智没有回家，为了颜诺他愿意放弃继承人的身份，可是就算他放弃也得不到她的爱不是吗？
想到这里韩智的嘴角泛起一丝苦笑。
也许有人一生是为了追求财富，也有人追求名利，可是唯独追求爱情的人才最悲哀。
不管是你穷尽一生还是放弃一切不顾一切的追求也不见得会遇见那份真爱。
韩智看着窗外的霓虹灯一个个的暗了下来，现在已经深夜了。
他转身走到桌前，拿起一瓶红酒倒进桌子上的高脚杯里，看着红色的**在杯中摇晃，犹如鲜血一般诡异迷人。
又是一个不眠的夜，尽管医生已经叮嘱了很多次不能饮酒，但是他还是忍不住用酒来麻痹自己，让自己的心好受一点，这样的话也许会让他忘记颜诺现在正躺在尹天寒怀里的事实。
ps:这是我半夜更新的，昨天晚上因为有事出去，所以更新不多，我现在补回来，现在已经凌晨3点半了，我先去吃饭了睡觉了哦！天亮再更新哦！喜欢的请收藏。昨天一整天吃了一顿饭，饿饿饿……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
190.嫁给我【1】
那场缠绕颜诺多年的噩梦竟然再次出现，也许是因为最近太多的事情都和十几年前的颜恩惠有关，所以属于她的那些记忆就像暴洪水一样一发不可收拾。【文字首发】
她睁开眼睛看着身边熟睡的尹天寒，悄悄的起床，然后穿着拖鞋走出了房间。
天空很明亮，星星点缀，多美的夜，可是心却怎么也欢快不起来。
她想起白天韩智的那场订婚宴，他的眼眸瞟向她的时候，看似无意却让她的心一阵生疼，她不知道自己在韩智的生命里竟然占着那么重要的位置。
她想起小时候她帮他打架，把他护在身后的模样，当时的她只是因为从小顽劣而正义感超强才出手帮他的，其他的时候她还是很喜欢欺负这个看起来脾气很好的男孩子的。
“还在想白天的事情吗？”
一道温柔的声音传来，紧接着一件西装外套搭在了颜诺消瘦的身体上。
“只是因为做恶梦睡不着而已。”颜诺看向坐在身边的尹天寒，嘴角划过一抹有些牵强的笑容。
尹天寒也不说话，他把颜诺的身体扳进自己的怀里，让她靠在他的肩膀上看着天空。
“天寒，我怎么从来没有听过你谈你的父母？”颜诺看着夜空上的闪烁的星辰轻声问道。
尹天寒的神色有些忧伤：“很久以前就离开了，我甚至不知道他们的长相。”
颜诺能感受到从尹天寒身上传来的那种淡淡的忧伤，她把身体往尹天寒的怀里靠了靠，整个瘦弱的身体好像都缩在了他的怀里。
“以后我们在一起，我还有尹唐末都是你的亲人，永远都不会离开你的。”颜诺抬头看着尹天寒说道。
“永远不分开。”尹天寒低下头，两人的脸相差一厘米的距离。
颜诺的眼眸中带着温柔的光芒，让尹天寒有些迷醉。
两人的唇轻轻的触碰在一起，接着便被粘在一起般纠缠不开。
他的唇总是带着略微的冰凉感，还有丝丝的清甜，在颜诺的眼里犹如果冻一样可口诱人。
缠绵的吻就直到两人都呼吸急促后才放了开来。
一个法式长吻让两人都有些缺氧，脸色变得微红，呼吸有些急促，但是在这样美的夜，却显得极其的暧昧，就连指尖的触感都像是带着电流一样袭遍全身。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
191.嫁给我【2】
“我们回去吧！”尹天寒抱着颜诺站了起来，向别墅内走去。【文字首发】
颜诺点点头，手臂圈住尹天寒的脖颈，听着他胸膛有力的心跳声，眼神有些迷醉。
灯光下，肢体交缠，男子的粗重的喘息声和暧昧的呻吟声直至深夜。
天色渐亮，颜诺睁开眼睛看着身下的尹天寒，脸上一抹潮红。
正要准备悄然起身，却被尹天寒手臂一拉，又被他圈在了怀里，她的唇贴在他的脖颈上，微热的呼吸让尹天寒又一阵心猿意马。
“该起**班了。”颜诺想要推开身边的尹天寒，无奈力气却有限。
“还有一个半小时呢！来得及。”说着翻身把颜诺压在了身下。
他的唇游弋在她的后背上，让她的身体微微轻颤，相处这么久来尹天寒早了解她身体的敏感点。
他的手不规矩的在她的身上上下其手，直到最后颜诺弃械投降，他那娴熟的挑拨让她也有些欲火焚身的感觉。
怪不得说清晨人的**是最强烈的时候，当两人累呼呼的拥抱在一起后，已经过了半个小时了。
颜诺强忍着略微疲惫的身体，下了床：“你先休息一会吧！我帮你把上班穿的衣服找来。”
尹天寒点点头，只要颜诺在他的身边他就控制不住要她的冲动，这几天下来，身体已经快要透支了，看来是要好好的补补了。
看着颜诺打开柜子帮他挑选着衣服，还有领带，他的心里划过一丝暖流，浓浓的幸福感环绕全身，这样的感觉是那么美好，就算是用尽自己的一切去换取他都愿意，愿意一辈子拥有这份感觉。
颜诺把挑选好的衣服拿给尹天寒，轻轻的在他的额头上印下一吻道：“我先去洗漱了，你自己慢慢起床。”
正要转身的她手臂被尹天寒拉住。
“该准备上班了。”
尹天寒快速的在她的额头上印下一吻：“知道了，快去吧！”
此时两人就像新婚的小夫妻一样甜蜜。
颜诺点点头，转身向洗手间走去。
洗漱完后她走出房间向餐厅的方向走去。
尹唐末已经坐在了餐桌前。
看了眼走来的颜诺后，又低下头继续喝着牛奶。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
192.嫁给我【3】
颜诺拿出一片面包抹上果酱放进了尹唐末的盘子里面。【文字首发】
尹唐末喝完牛奶看了眼盘子里的面包，本来想顺手扔进垃圾桶，可是看着盯着自己的颜诺，还是没狠下心。
可是最后他还是把那篇面包留在了盘子里面，从凳子上跳下来想田妈喊道：“我要出去了。”
“不是已经放假了吗？要去哪里？”颜诺看向尹唐末有些担心道。
“田妈，我要去剧组了哦！今天我要去拍戏，中午不回来了。”尹唐末看向田妈喊道。、
田妈有些惊讶，这个尹唐末去哪里都不会向她报道的啊！看着身边的颜诺，田妈笑了笑，有些了解，这个小鬼精灵。
“颜诺……”
一个熟悉的声音传来，颜诺回头看着乐小米站在小李的车旁看向颜诺的方向挥手喊道。
颜诺站起身子走向乐小米。
“今天是我第一天上班，谢谢你！”乐小米朝颜诺笑笑。
“帮我照顾好尹唐末，麻烦你了。”颜诺看向乐小米再看了眼站在乐小米身边的尹唐末说道。
尹唐末抬头看了眼乐小米鄙视道：“你这个女人不许给我添麻烦。”
乐小米一头黑线，她没想到这个小孩子竟然这么难伺候而且还会说出这样的话，到底是谁给谁添麻烦啊！
颜诺尴尬的笑笑指着尹唐末道：“脾气不好，不过他很自立，照顾起来并不麻烦。”
“嗦嗦的女人。”尹唐末嘀咕了一声便上了车。
乐小米朝颜诺挥手再见后便也跟着上了车子。
看着远去的车子颜诺的心情稍微好了一点，虽然尹唐末还是不理自己，但是从他对田妈说的话来看，他还没有那么讨厌自己的，小孩子的心思总是很单纯，更多的是跟着心里的想法吧！
车上的尹唐末神情看起来有些失落。
乐小米看着突然这样的尹唐末担忧道：“是哪里不舒服吗？”
尹唐末摇摇头：“你管好你自己就可以了，本少爷心情不好。”
乐小米平生第一次被一个小鬼说的瞪目结舌。
她嘟嘟嘴巴，最后还是决定息事宁人，现在的她可是靠着这个小鬼来吃饭的，虽然这个事实有些丢人和沮丧，但是这是事实，在别人看来她不但是经纪人，更是个贴身保姆。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
193.嫁给我【4】
颜诺吃完早餐后，尹天寒才坐到了餐桌前。【文字首发】
颜诺把盘子里擦上果酱的面包放在尹天寒的面前，再帮他倒上一杯热牛奶轻声道：“你先慢慢吃吧！我去上班了。”
“我刚来你就走。”尹天寒的声音里竟然带着淡淡的委屈。
颜诺宁愿相信自己的眼睛出错了，也不敢相信此时的尹天寒竟然带着淡淡的撒娇的意味。
“我要上班去了。”颜诺站起身子看向尹天寒。
“我送你。”尹天寒也跟着站起了身子。
颜诺点点头朝尹天寒伸出三根手指：“三分钟吃完早餐。”
尹天寒无奈的笑笑，杯中的牛奶一饮而尽，手中拿上一片面包看向颜诺：“走吧！”
看着尹天寒大口的吃完面包颜诺有种幸福的感觉，这样的感觉算不算是热恋中。
从和尹天寒在一起后，颜诺就不让老徐来接自己上下班了，这光荣而伟大的任务就被尹天寒包揽了下来。
颜诺下了车，就看到了公司前一堆的记者，把整个公司都围堵住了。
颜诺有些疑惑的看着这一切，这是怎么回事？
洛晓看到站在那里的颜诺从人群中挤了出来。
“这是怎么回事？”
“韩国花样团队来中国了，而且这期的专辑会喝我们棉花糖合作，所以招来了这么多的记者。”洛晓一脸兴奋的看着前面正被记者围堵的几名男生。
颜诺这才恍然大悟般的点点头：“哦！”
“不激动吗？”洛晓看着面前平静的颜诺。
“激动？”
现在的她已经不再是当年见到一个明星就兴奋的睡不着的小孩子，现在这些她已经不再去追求，也许是因为和尹天寒在一起后感觉很满足的原因吧！
洛晓翻了一个白眼：“我真怀疑你的梦想是不是成为一个众所周知的大明星。”
颜诺摇摇头：“没想过，我只喜欢开开心心快快乐乐的过完这一生。”
也许是她没有什么大志吧！如果没钱的话，她的人生观念就是赚钱，有钱了的话，她的人生观念就是吃喝玩乐，反正是怎么快乐，怎么没压力，怎么来，对于那些名利的追求她倒是没有那么的热衷。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
194.嫁给我【5】
在这个时候星航公司把这些亚洲当红歌手拉来合作，墓地不止是想帮棉花糖打出名气，更是来个转移话题，成功的把昨天的退婚风波给转移开来。【文字首发】
也许别人不会懂，但是久经生意场的尹天寒却看得出来，因为这韩国花样团队来的太突然了。
取消订婚，这样势必会影响韩氏集团和金氏集团的合作，对于公司的股票也有很大的影响，韩氏集团这也是不得已的办法。
颜诺和洛晓从公司的后门才绕了进来。
培训室里的队员都兴奋的围在一起议论纷纷，而话题不过是花样队员里面哪个男生比较帅，哪个唱歌比较好听，哪个脾气好。
看着一个个跟**的少女一样的脸，颜诺有些无奈的摇摇头。
“你们准备下，一会发布记者招待会。”导师在门口敲了敲，示意里面议论纷纷的几名女孩提醒道。
闻言几名女孩才静了下来，然后往化妆室的方向走去。
镜头的灯光还有舞台上的灯光照的让人感觉有些刺眼，公司里签约的几名当红的艺人也来捧场，阵势可谓是空前的热闹。
面对着记者的提问，已经接受过训练的队员知道什么该说什么不该说，得体的回答让领导们都赞叹不已。
突然一名记者的镜头对向了颜诺。
“听说颜小姐和贵公司的总裁走的很近，请问是不是像外界传言那样，韩智当众退婚是因为你呢？”那名女记者一说话，所有的摄影机和话筒都吵颜诺的方向拍来。
颜诺被这么多热围堵顿时有些无措。
人群中出来一个人。
颜诺看着一身黑色西装的尹天寒，好像看到了一根救命的稻草般。
“请你用事实说话，那些八卦消息并不可信，相信在场的记者都知道我在《快乐星期天》当众求婚，而她也已经答应，下周就是我们的订婚典礼，她现在是我尹天寒的未婚妻。我希望你们不要把我的未婚妻来炒作你们的收视率，这样只会让大众失去贵台的报道真实度和信任。”尹天寒站在颜诺的身边，一手揽住她的肩膀，看向所有的媒体回答道。
闻言那些媒体，也不再针锋相对，更是见风使舵般的来祝福这对恋人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
195.嫁给我【6】
看着这些情况，远处的韩七才松了一口气。【文字首发】
他并不希望现在的记者把那些锋芒全部对向昨天取消订婚宴的事情上。
颜诺看着身旁的尹天寒，他就像一个天使一样在她不知所措的时候突然降临在她的身边。
“你不是已经离开了吗？”
“谁说我已经离开了，我只是站在人群中看着你而已，我的女人不是他们说欺负就能欺负的。”尹天寒看着身边的颜诺笑道。
“王子救公主的戏码，你们也太老套了，不过很浪漫。”回答了记者一连串的问题后，洛晓趁机跑到了颜诺的跟前看着两人玩笑道。
颜诺笑笑不语。
她转身看向身旁的尹天寒道：“我已经没事了，你先回公司上班吧！”
尹天寒点点头：“下班后打我电话。”
看着尹天寒走出人群，她的心底蔓延出一丝的不舍。
“一日不见如隔三秋吗？最近看你们出双入对是越来越腻在一起了。”洛晓的手臂挎在颜诺的胳膊上嬉笑道。
“两位美女来一个合影。”这时候一名男记者拿着一架相机走了过来，看着站在一起的颜诺和洛晓道。
洛晓和颜诺摆了一个搞笑的poss最后相视一笑。
“不错够默契。”
两人伸出手在空中击掌道。
这一刻两人的脸上洋溢着欢快的笑容。
发布会上棉花糖和韩国花样团队各自唱了一首队歌，歌声青春洋溢，让整个会场欢腾了起来。
一场发布会一直开到下午后才解散。
明天是两名团队合拍mv的日子，导演找了一栋别墅来开拍，公司说为了联络感情要一起在那栋别墅开一场派对。
一直到下午下班后所有人都没有回去，而是坐着公司的车向那栋空荡的别墅开去。
车里面有些噪杂，韩语英语还有汉语充斥了整个车厢，幸好三种语言颜诺都能听懂，这样才不至于让她听着就跟和尚念经的感觉一样。
身边不时的有队员让她当翻译。
看着手机上的表都已经晚上8点了，颜诺的心变得有些烦躁，她在想尹天寒现在在做什么？是不是在等着自己回家。
她拿出手机发了一条短信给尹天寒，告诉他现在的情况后便把手机放进了口袋。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
196.嫁给我【7】
车子最后在那栋别墅停了下来。【文字首发】
别墅临近海边，周围几乎是没有其他的建筑了。
明天在这里开拍mv视觉上会给人一种宽阔的效果。
大家把车上的东西都搬了下来，准备来一场风自由派对，因为都是年轻的85后，整场派对的气氛都很嗨！
制作人站在音响前调试了一下音乐后把话筒摆放在了中央，周围还有从公司运来的架子鼓，钢琴，吉他，这些乐器。
只见那几名花样男生各自挑选了一个乐器后开始演奏了起来。
欢快的歌声响彻海边，连那海浪声都比了下去。
棉花糖的几名女队员在负责烧烤，没多久那几名男生也上前一起帮忙，气氛看起来和乐融融。
颜诺坐在院落里的长凳上看着夜空，想着尹天寒，现在的他有没有和她一样在仰望星空，颜诺的心思好像早已经飞到了尹天寒的身上。
“你唱歌很好听。”一句韩语飘来。
颜诺扭头才发现，一名男生已经坐在了她的身边，看了眼颜诺的侧脸后，然后假装无视的抬头看向夜空。
“你是在看天上的银河吗？”男生继续说道。
颜诺没有说话，她只是习惯性的仰望天空而已，早即忘记了天空上还有什么星系。
“我在电视上见到过你在崔志贤前辈的演唱会上唱歌，声音很空灵，很美。”男子笑笑，大大的双眼皮透着点点的星光，脸颊上因为笑意有两个浅浅的酒窝，看起来很阳光帅气。
“我也知道你，韩国偶像剧的当红艺人，也是花样团体中的队长张星河。”
这个以花样美男著称的美少年，年纪也不过十八岁左右，和他们这些阳光的少年比起来，她好像顿时老了好几岁。
“你看过我演的电视剧吗？”男孩好像有点兴奋。
颜诺点点头，那还是她在韩国居住的时候看的韩剧，也是当时红极一时的偶像剧，里面的姐弟恋很感人。
“其实上我最向往的是那里面的爱情，那也是我第一部出演的电视剧，当时拍完以后两个月我都没有从剧中的人物走出来。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
197.嫁给我【8】
提起第一次拍摄电视剧的感受，张星河好像特别的兴奋。【文字首发】
这样满足的笑脸在娱乐圈很少见了吧！那因为兴奋连眼睛都闪闪发亮的少年，笑容明亮而纯粹。
身边的张星汉侃侃而谈，颜诺则对着星空发呆。
“明天就是中国的情人节了。”身边的张星河看着夜空上的牛郎织女星猛然想起来道。
颜诺这才回过神来，明天是七夕？因为都习惯了过阳历，连中国的情人节都差点稀里糊涂的过去。
“可是明天我们不是要拍mv吗？”颜诺想到这个事实，心情有些低落，第一次和尹天寒过情人节明天却还要在这里拍mv。
“不过这样也许更有意义。”张星河笑笑道。
不得不说面前的男孩很乐观，也许生活上和事业上的一帆风顺早就了他阳光的性格。
“你们两个在说什么悄悄话呢！等一会可是有惊喜哦！”洛晓跑了过来，看着两人说道。
“惊喜什么惊喜？”颜诺有些奇怪。
“这个是秘密哦！连我都不知道，制作人说明天是情人节，所以在今晚有惊喜，不过是在节目的最后了。”
队员们等到了节目的最后竟然都没有等到所谓的惊喜，不免有些失望，有些人还去找制片人问他是不是在耍他们。
颜诺看了眼手机已经11点半了，她拿起手机看着上面竟然多了好几条信息，因为派对上声音太杂乱，她都没有听到，上面还有几个未接来电。
信息上都是尹天寒问她什么时候回来，要去哪儿接她。
看着上面关心的话语，她的心里一阵感动。
她拿起手机拨通了对方的电话。
“我在嘉誉海边上的那栋别墅……”
“好了，我知道了，我马上过去，你在那等着我。”
听着那边挂下电话的嘟嘟声后颜诺才放下了手机，脸上带着傻笑。
“真羡慕你，这么幸福，每天都有堂堂的尹氏总裁来接你下班，简直是风雨无阻。”洛晓的语气带着艳羡。
“你也会找到那个愿意接送你下班的人的，风雨无阻，只爱你一个的男人。”颜诺看向洛晓说道。
“真的，希望如此吧！”洛晓抬头看着天空说道。
身边的张星河有些迷茫了看着两人，她们说的汉语，他根本听不懂，最后只好告别了两人向正在唱歌喝酒的人群走去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
198.嫁给我【9】
半小时后尹天寒把车子停在了别墅前，他的手中拿着一件薄外套，看到颜诺后直接走来披在了她的身上。【文字首发】
看着尹天寒温柔体贴的样子，周围的人都有些羡慕。
“惊喜开始了……”
人群中不知道谁喊了一声。
一阵阵烟花的响声响彻天空。
整个天空都被烟火照亮了闪着七彩的光芒。
“现在是七月初七凌晨一点，祝贺大家情人节快乐……”
不知道谁拿着话筒喊了起来，每个人都洋溢在折欢快的气氛中。
天空上的烟花在空中绽放出几个大字：“情人节快乐。”
“等我一会。”尹天寒在颜诺的耳边说道。
颜诺有些诧异。
只见尹天寒向车旁走去，打开车门，手中便多了一大捧的火红的玫瑰。
只见在烟花的相衬下，尹天寒捧着玫瑰向颜诺慢慢的走来。
“情人节快乐我的未婚妻。”
周围瞬间响起了热烈的掌声。
颜诺好像身处在梦中，这么的美的场景，这么温柔深情的告白，让她有些心猿意马。
尹天寒抱着一大捧的玫瑰抱住了颜诺，在她的耳边轻声道：“做我的老婆好不好？”
颜诺点点头，因为感动眼泪都蜂拥而下，言语间带着哽咽：“好！”
远处的角落里，一名男孩手臂搭在张星河的肩膀上笑道：“你的女神已经属于别人了。”
张星河眼眸一暗，随即扬起一抹笑容：“我只是很喜欢她的声音而已。”
虽然这么说着，可是他的目光还是忍不住朝颜诺和尹天寒的方向瞟去，看着远处两人深情的拥抱在一起，手中的饮料好像都突然失去了味道。
最后派对散去，除了颜诺和尹天寒上了一辆车外，其他的人都坐着公司派来的车往回赶。
车上颜诺的怀里抱着一大捧的红色玫瑰，一阵阵的香气袭来，醉人心脾。
“这么晚你是从哪买的玫瑰？”颜诺扭头看向正在开车的尹天寒，脸上带着抑制不住的笑意，那么幸福那么甜蜜，好像吃了蜂蜜一样。
“我可是跑了很远的花店才买到了，大半夜把人的门敲开，然后花了十倍的价格才买到的。”尹天寒看向颜诺说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
199.嫁给我【10】
今天本来就准备给她惊喜的，本来是打算在家里给她一个浪漫的惊喜，谁知道倒是在那个场面送给了她，但是比预想中的还要浪漫，因为烟火的陪衬，让整个气氛浪漫到了极点。【文字首发】
颜诺有些感动，这个情人节会让她记得一辈子，这样美的场景和告白足够让她回忆一生。
夜慢慢的深了下来，白天的一切的喧嚣都慢慢消失。
颜诺这晚做了个美梦，里面有着尹天寒还有一个5岁的小孩子，在梦里她知道那个小孩就是她的孩子，她的心紧紧的牵在男孩的身上，看着他在院子里玩着各种玩具。
突然那小孩跌了一跤摔在了地上，颜诺跑了上去，把他从地上搀扶了起来。
男孩的脸在她面前慢慢的清晰，最后赫然上尹唐末的脸。
颜诺从梦中醒来，揉揉眼睛，已经到了第二天的早上了。
身边的尹天寒已经起床了，此时打开房门，端着早餐进来，看向颜诺道：“你醒了？”
“我把早餐帮你端来了，还有洗漱用具都摆放好了，对了还有我今天为你挑选的衣服。”尹天寒此时好像家庭妇男一样，让颜诺看着有些忍不住“噗嗤”笑出了声。
“有什么好笑的，是你昨天晚上说喜欢顾家照顾妻子的男人的。”尹天寒看着身上的灰太狼的围裙笑着说道。
“什么？真的是我说过的吗？”颜诺不可置信的看着尹天寒。
尹天寒点点头一脸的肯定：“不然我怎么会这样的装扮。”
颜诺挠挠头：“是说梦话的吧！”
颜诺有些不好意思的笑笑，昨天迷迷糊糊中她好像听到有人在她耳边说话，那么应该是睡梦中的时候尹天寒在跟她说话了。
闻言尹天寒脑后划过一条条的黑线。
看着尹天寒的打扮颜诺点点头，一脸的笑容：“这样的打扮我很喜欢。”
“那快点收拾完后我带你去工作的地方。”尹天寒把腰间的围裙解开看着颜诺语气轻柔道。
颜诺点点头，穿着睡衣从**下来。
最后在尹天寒的安排下出了门，坐着尹天寒的车往拍摄地点开去。
因为早上的事情，颜诺一天的心情都很好，一整天的状态也不错，拍的mv画面也很轻松的过关。
颜诺手中端着一杯果汁坐在遮阳伞下看着其他队员的mv场面，心情有些惬意。
读者群58070013
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
200.嫁给我【11】
也许是上天的眷顾，情人节这天天气出奇的晴朗，阳光明媚，傍晚太阳刚刚落下，街上的霓虹灯便一盏盏的被打开，整条街道被灯光照耀的如同白昼，街道上每隔一段路就有买玫瑰花的小女孩，手中拿着鲜红的玫瑰花向来往的情侣推销着。【文字首发】
尹天寒把车子停在了一家花店，看向老板道：“昨天定的花准备好了吗？”
花店的老板看到尹天寒，脸上的笑容比花还灿烂。
“好了，这些花都送到您的别墅是吗？”
尹天寒点点头，心情好像也因为今天的节日舒爽了不少，这还是他第一次这么精心的布置节日，晚上要送给颜诺一个惊喜的。
想到这里他的心有些雀跃，好像一个情窦初开的孩子一样。
尹天寒看了看时间，现在她应该要手工了吧！
想着他坐上车子往家里赶去。
车子在别墅前停了下来。
“所有的一切都布置好了。”田妈看着从车上下来的尹天寒说道。
尹天寒满意的看着眼前的景象，不错很美。
他拿出手机拨打出颜诺的电话。
颜诺和剧组的人员刚收完工便接到了尹天寒的来电。
“我已经要下班了，你可以来接我了。”
“我今天在公司加班，我让小李过去接你。”里面传来尹天寒的声音。
“哦！”颜诺的声音有些微微的失落，但还是极力的掩藏住了自己的情绪。
“没关系的，剧组里有车，我可以和同事一起回去。”
一阵刹车声在颜诺的身边响了起来。
一辆蓝色的保时捷停在了颜诺的面前。
车门打开，看到车里面下来的人，颜诺有些微微的失落，本来还以为是他给自己的惊喜呢！
“颜小姐，上车吧！尹总让我来接您的。”
小李打开车门看向颜诺说道。
颜诺点点头，和其他的队员告别后便上了车子。
“公司很忙吗？”颜诺装作一脸无意的看向前面开车的小李。
小李点点头，神色有些不自然。
颜诺也不再说话，只要想到回家后尹天寒不再她的身边陪她度过这个情人节，心里就有淡淡的失落，好像无论如何都高兴不起来。
半个小时后，车子在别墅前停下。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
201.嫁给我【12】
小李打开车门看向颜诺道：“到了。【文字首发】”
颜诺下了车，刚抬起头就被突然而来的景象惊呆了。
别墅内所有得灯光突然被关灭，周围一片黑暗。
可是3秒过后，整个别墅又亮了起来。
只见整座别墅前面用彩色的小灯拼成了几个大字。
“尹天寒爱颜诺一生一世。”
一个大字闪着七彩的光芒，周围的树木上，都是被彩灯装饰成了一个巨大的心形。
空气里传来好听的音乐声，面前的音乐喷泉随着音乐欢快的跳着舞蹈。
院子里不远处放着音响，里面竟然飘出了颜诺新专辑里面的棉花糖的爱情。
空气里都是幸福的味道，就像夏天的街道上传来的甜腻的冰激凌的香味。
“喜欢吗？”正在颜诺为之惊愣的时候，尹天寒不知道什么时候已经站在了她的身边。
颜诺点点头，脸上的幸福不言而喻。
“还有你喜欢的。”
尹天寒脸上划过一丝神秘的笑容，拉着呆愣的颜诺向别墅里面跑去。
门被打开。
只见客厅的地板上用红色的玫瑰花摆出几个大字。
“我爱你。”
尹天寒把颜诺的身体扳向自己，眼眸深情：“我爱你！”
尹天寒牵着颜诺的手向客厅里摆放的钢琴走去。
尹天寒坐在钢琴前，骨骼分明的手指按在钢琴的黑白键上，响起优美的音乐声。
“今天你要嫁给我。”
这一刻好像全世界的花都开了，从没有感觉像现在这样幸福过。
颜诺忍不住跟着音乐哼起了个：“春天花会开……”
踮起脚尖颜诺的身体好像轻盈的蝴蝶一样，旋转在客厅中央，白色的裙摆飞扬，此时看起来就像误落凡间的精灵一样。
一个弹琴，一个跳舞唱歌，让整个场景唯美的就像一副水彩画面。
当所有的人都沉浸在节日欢快的气氛中的时候，韩智却站在酒店拿着手中刚刚查阅出来的资料。
这些资料是他最近查阅出来的，但是最后的结果都指向了安于泽。
25年前，赵心怡去一家孤儿院当爱心大使，并且募捐100万来修建孤儿院的房屋，那么多家的孤儿院偏偏选中这一家，现在让韩智引起了怀疑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
202.嫁给我【13】
手中的照片是很多年前报刊刊登的图片。【文字首发】
上面的画面因为年代久远已经看不清具体的面目。
那个孤儿院的院长说当时赵心怡把一条项链给了他让他转交给了一个孩子。
韩智看着上面的记录，当时安于泽也是在这家孤儿院被领养的，而他就是那个戴着那条项链的人，好像所有的事情都在瞬间明了了，只是隐约中还是有些地方不对劲，可是却想不出来。
玻璃窗外烟花绽放，看起来绚丽无比，韩智抬起左手的手臂，手表上的指针已经指向午夜12点了。
他的神色有些疲惫，唇色有些苍白，看起来没有血色，身体消瘦让人看着有些心疼，他随手褪下了身上的衬衫，身上的皮肤在灯光的照耀下看起来很白嫩，他穿上酒店准备的拖鞋向浴室里走去。
片刻后浴室里传来了哗哗的流水声，让人臆想菲菲。
不同的人过着不同的情人节，有人欢喜有人愁，就像爱情一样，总是不能做到人尽完美。
烟花褪尽，街上的喧嚣声慢慢消散，颜诺躺在尹天寒的臂弯里，心里一阵幸福的暖流趟过。
当人幸福的时候时间总是过的飞快，转眼间便到了颜诺和尹天寒的订婚的日子，所有的记者都云集在这栋别墅里。
别墅里摆满了长长的宴席，各种甜点，水果，酒水都摆满了整个桌子。
从别墅的大门口道别墅里面全都铺上了红色的地毯，各界的名流还有娱乐界的当红艺人明星都前来纷纷祝贺，十几家的电台媒体都云集在这里。
来的明星里面还有不少尹天寒以往的情人，其中还有当时的性感女神莫雪，只是6年的时间娱乐圈里面新人辈出，这个当年红极一时的女人的事业也逐渐下滑。
只见她身穿红色的束胸礼服端着酒杯扭着腰臀走到了尹天寒和颜诺的身边。
画着浓妆的媚眼看向尹天寒，手中的红酒杯举起来：“祝尹总和未婚妻能一直走下去，可不像我们这些人，只是过眼云烟而已。”
此时的模样就像是被抛弃的怨妇一样。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
203.嫁给我【14】
尹天寒眼底一阵寒冰闪过，这个女人什么时候跟他搭上关系了，不就曾借机他的名义炒作过一次么？
不远处的记者好像闻到了这边的异常，话筒随即凑了过来。【文字首发】
“不知道莫雪小姐对尹天寒尹总的这场婚约有什么看法？”
闻言莫雪的神色闪过一丝忧郁：“我只希望她们能够幸福的走下去，不是所有的人都能得到真心的对待，豪门的爱情是最薄情的。”
一句话说的一语双关，既显得她大度，又让人为她的遭遇深感同情。
颜诺站在莫雪的面前看着她微笑道：“谢谢你的祝福，但是我们会一直走向去，一直相爱着。”说着她手握住尹天寒的左手，两人手指上套着的婚戒闪耀着光芒。
颜诺一脸幸福的笑意带着挑衅看向面前的女子，引来不少记者的拍摄。
“希望如此，不过尹总这样年轻帅气的男子可是不好掌握的。”说着莫雪的身子前倾，附在颜诺的耳边轻声道。
明天的报纸上恐怕又要多上一条旧情人vs新恋人吧！
“雨若小姐来了。”人群中不知道谁喊了一句，记者扛着摄像机又向门口跑去。
只见雨若手牵着尹唐末向颜诺和尹天寒走了过来。
尹天寒的眉毛微微的皱了一下后随即恢复了平静。
“祝贺你们，希望你们能够白头偕老。”雨若看向颜诺和尹天寒说道。
“尹先生，请问你对于前妻的祝贺是什么感觉？”尹天寒被媒体团团围住，好像此时的他就像个负心汉一样，旧情人很多不说，还来个前妻前来凑热闹。
“就算我们离婚，现在也还是朋友，朋友之间祝贺你们也有疑问吗？”尹天寒的声音有些冷冽让人不自觉的心生寒冷。
周围的记者纷纷闭嘴，手中的摄影机却是毫不耽搁的扭转到这里。
片刻后，看着并没有什么不妥的几人后，那些记者也不再关注这边，镜头开始扫向了全场的名人。
尹唐末抬头看着身边穿着米色礼服的颜诺，嘴唇嘟了嘟，最后从怀里拿出一个精致的盒子递给颜诺：“这是你的礼物。”
今天还有十章的更新，我先出去下哦！手机上的用户喜欢的先收藏，每天最少十章更新。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
204.嫁给我【15】
颜诺有些感动，她最希望得到的祝福就是尹唐末的祝福。【文字首发】
雨若看着尹唐末和颜诺，眼底闪过一丝的嫉妒，就算她拼命的灌输尹唐末，颜诺是坏女人的思想，但尹唐末好像还是从心底里面对颜诺讨厌不起来。
一天下来在典礼上的应酬都让颜诺忙得不可开交，还有不时的向朋友们敬酒，让颜诺的脑袋都有些昏昏沉沉的。
颜诺借故离开了典礼上，朝洗手间的方向走去，在洗手间呕吐了很久才感觉胃里稍微舒服了一点。
看来是不能喝酒了……颜诺在心里想着。
正起身准备出去的颜诺忽然感到一阵眩晕，眼前一黑，便晕倒过去。
此时的洗手间房门紧闭，两个陌生的男人出现在女洗手间内，两人目光扫视一圈，互相使了个眼色，从背后拿出一个黑色的折叠纸箱。
两人迅速的打开箱子，把昏迷的颜诺塞了进去。
洗手间的旁边，是位于别墅处一个人迹罕至的偏僻角落，周围种着几棵高大葱郁木槿树，平常的时候，很少有人来这边。
两人迅速的打开洗手间上方的窗户，然后身手敏捷的把箱子扔了出去。
外面的墙根处停着一辆房车，房车上贴满了花花绿绿的广告。
见箱子被扔出来，车旁的几人把箱子迅速塞进了车子后车厢，旋即盖上了后备箱。
“喂！谁在里面？怎么这么久都不出来？”洗手间的外面传来一名女子不耐烦的喊声。
女洗手间的门打开，两名身上穿着维修工衣服的男人从洗手间低着头走了出来。
低声对外面的女子道：“水管坏了，刚修好。”
闻言女子尴尬的点点头，因为刚才的喊声有些脸红了起来。
两名男子不再说话，直接出了洗手间的门向外面的车子走去。
两人刚上车，车子就迅速启动，飞快的驶出了这栋别墅。
“怎么这些人不收钱就走了？”田妈看着远去的车子疑惑的嘀咕道。
这是她打电话来送花的人，但是奇怪的是花送来了，却没有收钱就离开了。
大厅里面的尹天寒等了许久都不见颜诺回来，心里有些担心，他往洗手间的方向走去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
205.嫁给我【16】
“小诺你在里面吗？”尹天寒敲敲门朝洗手间喊道。【文字首发】
许久里面都听不到回声。
尹天寒有些着急，等这么长时间颜诺不出来，不会出什么事吧。
他又叫了几声，里面还是没有回应，他也不管那么多，身体在洗手间的门上用力一撞，门咔嚓一声被撞开了。
“流氓！”里面一个女人的尖叫传的很远。
紧接着，一个提着裤子的女人脸色铁青的看着尹天寒。
尹天寒一阵尴尬：“小姐，不好意思，我，我……”
他扫视了四周，居然没有颜诺的身影，他立刻意识到不好，对那个怒气冲冲的女人说道：“你，你进来的时候，看到里面有个小姐在里面了吗？”
那女人没好气的说道：“我没看到女人，我只看到一个闯进女洗手间的流氓。”
尹天寒懒的理她那么多，转身就要往外走。
他忽然意识到现在处于的场合，急忙折回身对那个女人说道：“不好意思，我不是故意的。”
那女人不依不饶的说道：“你以为你一句话就解决了，今天来参加尹总和颜诺小姐婚礼的人很多，你想就这么善罢甘休，没门。”
“你想怎么样？”尹天寒的脸色有些不耐烦。
“你这样的流氓，不让你尝到该有的后果你就会一直危害社会。”说着面前的女人抓着尹天寒就要向外面走去。
尹天寒因为有些担心颜诺，心下更是着急了起来。
他一把扯开女子的手臂，正要转身离去。
“哎呦！大家都来看，这个流氓竟然还打人了……”女子顺势坐在了地上。
经这女人这么一喊，不远处的一名记者拿着相机朝这边咔嚓几下拍了下来。
“这不是尹天寒吗？”周围很快便聚集起了人，伴着不时的议论声。
地上的女子愣了起来，这个男人就是尹天寒吗？今天宴会的主角，想着这些她的脑袋上冷汗直冒。
她可是跟着安于泽来这里混吃混喝的，结果还出现了这样的状况，不过随即她的眼睛一转，这个是事实，他确实闯进了女厕所，而且还害她走光。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
206.嫁给我【17】
“你们怎么在一起？”
这时候安于泽从人群里走了出来，惊讶的看着尹天寒和他身边的女子问道。【文字首发】
尹天寒一脸的铁青：“我是来这里找小诺的，你看到她了吗？”
安于泽摇摇头：“你的老婆不是一阵跟在你的身边的吗？”
“刚才说要去洗手间，结果很久都不见她出来，所以只好闯了进去，所以就成了现在这样。”尹天寒的脸上带着怒意说道。
旁边的女子才恍然大悟了起来，这种情况是情有可原，但是想到他看到自己的那一面，她的脸就像火烧一般，怎么也没办法原谅面前的尹天寒。
“我们四处找找吧！还有看在我的面子上，你们就言归于好吧！”安于泽看向两人说道。
看着周围八卦的记者，安于泽额头上划过几条黑线，看来明天的头版新闻还真不少。
在发动了很多人一起找颜诺后，结果还是一无所获，尹天寒的心更是担心了起来，颜诺不可能一声不吭的离开的。
最后的宴会尹天寒宣布颜诺身体不适，就此散去。
最后在记者的猜测下和议论下都不甘的离去。
此时尹天寒坐在沙发上，；脸色阴寒，是谁敢在他眼皮子底下来掠人？只要一想到颜诺可能会遭遇到意外，他的心就没办法平静下来。
“你先冷静下，我们想想今天宴会上有没有不对劲的地方？”安于泽看向尹天寒说道。
闻言坐在角落里的女孩站了起来，那女孩分明是今天和尹天寒吵架的林冉。
“我今天去洗手间的时候看见了两个维修工，说是在里面修水管的。”
闻言尹天寒抬眼看向林冉道：“那两个人长什么样子？有什么奇怪的地方？”
“是不是有什么线索？”安于泽看向尹天寒，从他紧张的情绪就能猜出些端倪。
“我根本没有叫维修工。”
“那其他的人呢？”说着安于泽看向别墅内其他的佣人。
周围的人都摇摇头，表示他们也没有叫维修工，而且她们并没有发现洗手间的水管坏了。
田妈看着尹天寒道：“今天有个车来送花，可是最后没有收钱就离开了。”
“什么时候的事情？”
“就在你闯进洗手间不久前。”田妈回忆着说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
207.嫁给我【18】
“应该就是他们没错了。【文字首发】”安于泽看向尹天寒猜测道。
尹天寒脸上铁青，因为愤怒他握着的拳头都能听到骨头的咯咯声音。
天色渐渐的黑了下来，房间里面的气氛越来越压抑。
尹天寒站了起来，向外走去：“我要出去找她。”
“你要去哪里找？”安于泽站起来看向走到门外的尹天寒。
“总不能这样一直等着，24小时候警察才能办理这件事情，我等不下去了。”说着尹天寒走向别墅的外面，伸手拉开了车门坐了进去。
颜诺连手机都没有拿，而唯一有点线索的监控录像里面也查不出什么线索，因为洗手间和洗手间外的那个角落是看不见的，唯一看见的只有那辆贴满广告的房车，但是那辆车连车牌都没有。
颜诺的脑袋有点沉，当她从睡梦中醒来后，只感觉浑身酸疼，好像重重的摔了几个跟头一样，骨头好像都要散架了。
她想动动身体，却发现手臂和双腿都被人捆绑了起来。
嘴上也被人用胶带封住了。
她扫视了一眼周围的环境，心里有些明了，这是一间废弃的仓库，周围摆放着不少的石灰袋子，空气里都感觉有种石灰的味道，让人闻着有些难受。
整间仓库很乱很阴暗，只有颜诺的身后有一个很小的窗户，窗户上钉着几根铁棍，把窗户弄得严严实实。
头顶上一盏白炽灯散发出黄色的光芒，摇摇晃晃的照射出面前的一切。
“我赢了，给钱……”不远处传来几人打牌的声音，不时还掺杂着几声咒骂。
“给给，十块钱，你今天的运气真好。”
“只能靠这个赚钱了，他们都好吃好喝去了，只剩下我们来看管这丫头。”说着那人的嘴里吐出一圈烟雾，接着嘴里咂巴吸了几口香烟。
颜诺看着面前的这一切，她知道现在的她处境很危险，眼睛望向四周想找到一些可以脱逃的方法，可是无奈她的身边什么都没有，连电视上可能会截断绳子的瓦片碎粒都没有，这种情况让她的心也跟着慌乱了起来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
208.嫁给我【19】
“那个丫头好像醒了。【文字首发】”正在打牌的一个男子看向颜诺的方向说道。
闻言其余的三人看向颜诺的方向走了过来。
看着越来越靠近的几人，颜诺的身子有些害怕的往后缩了缩。
现在她的身子被捆在这里，如果面前的几个男人要向对她不轨的话，她根本没有丝毫还手的余地。
“先在这里好好的呆着吧！等他们回来了，再想办法处置你。”
“这个女的长得真不错，这不知道老大要怎么处置这个女的。”其中的另一名男子说道。
“能怎么处置，还不是看业主说了算，我们不操那些，只管收钱，不过看着这么漂亮的女人不动的话，我真想抽死我自己。”说着男子肥嘟嘟的手在颜诺的脸上捏了几把。
颜诺把脸扭向一边，胃里一阵恶心。
“现在这个时间他们要吃饭回来了吧！还是等着有时间了吧！”另一名男子一手拉住男子要行动的手。
“真***扫兴，我们继续玩牌去。”说着那胖子便带着几名男子向刚才玩牌的桌子边走去。
颜诺这才松了一口气。
这里是哪里？又是谁想要害她？为什么她这么倒霉，她有惹了那么多的仇家吗？
叮咚的几声金属的碰撞声响了起来，接着仓库边上的一个小门被打开。
外面走进来一个人，手中提着一些盒饭，走向玩牌的几人。
“这些是给你们捎回来的饭菜，吃吧！”说着把手中的饭菜递了过去。
“你们终于回来了，这里都快热死了。”
那个最胖的男人伸手把上身的背心脱了下来，牢骚道。
“你们可以去外面吹吹风，这里我来看着。”
闻言那几名男子有些兴奋：“行，对了其他的人呢？怎么没跟你一起回来？”
“他们在外面多喝了点酒。”男子看着几人说道。
几名男子有些不满：“他们有酒喝，我们怎么没有？”
“你们可以去前面的小超市买点。”说着从衣服里掏出一百块钱递给了几人道。
看着几名男子离开后，男子转过身子看向颜诺，然后走了过来。
颜诺有些害怕的退后身子，面前的男人让她害怕。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
209.嫁给我【20】
“别怕，我是赵老大手下的，我放你出去，记得出去后向左拐，那里有人会接你。【文字首发】”男子凑向颜诺的耳边小声说道。
颜诺点点头，紧绷的情绪稍微放松了下来。
身上的绳子被解开，颜诺的身体好像轻松了很多，但是身体的关节还是传来了隐隐的阵痛。
她看着自己的膝盖上面竟然有很多青紫的淤青。
“赶快离开吧！不然他们回来后就走不了了。”男子看了眼颜诺说道。
颜诺点点头，看向男子感谢道：“谢谢你！”
说着便忍着身上的疼痛向门口处跑去。
左拐便是一个长满荆棘的小道，里面的生长着很多的杂草。
“还好吗？”
略微有些熟悉的声音，颜诺抬头出现在面前的人竟然是赵霖。脸上的刀疤在月光的照耀下清晰可见。
颜诺点点头。
“我们走吧！”说着赵霖一手拉住颜诺，向那条小道上跑去。
“你觉得你们能走得了吗？赵老疤，我早就防着你的人呢！”
前面突然响起了一个男子的说话声。
“不好。”
赵霖拉着颜诺的手往后退去，微弱的月光下隐隐约约的看到前面竟然站着四五个男子。
“这里还有我们呢！你们不可能离开的。”身后传来一声笑声。
颜诺看向身后，刚才那几个出去吃饭的几人现在手中各自拿着一根棒球棒一脸得意的看向颜诺和赵霖。
“今天你们卖我一个人情放过她，来日我一定会还给你们的。”赵霖把颜诺护在身边看着几人道。
“人情？你的人情值那么多钱吗？这次可是顶头老大要我们做的买卖，这次放过你的话，那我岂不是要受责罚，赵老疤为了一个女人和老大翻脸可不是什么明智的选择。”不远处的一个身材高大的胖子嘴里嚼着口香糖，一脸悠闲的看着赵霖说道。
赵霖转头看向身后的颜诺轻声道：“我来解决他们，你趁机离开。”
“那你呢？”颜诺有些担忧。
“放心吧！我不会有事的。”
说着赵霖看向几人道：“一起上吧！”
“口气不小，虽然你能打，但是双拳难敌四手，兄弟们给我上。”
一声令下，几名男子向赵霖围去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
210.嫁给我【21】
一声令下，几名男子向赵霖围去。【文字首发】
赵霖看着越来越近的人，一手护住身后的颜诺。
就这个距离最合适了，正好可以让颜诺逃出去。
想着他的脚尖在墙壁上一沓，身子朝对面而来的人扑了过去。
两名男子被他压在了身下。
颜诺就在这个空挡从赵霖的身边逃了出去。
“你们两个给我去把那个女人抓回来。”看到颜诺逃跑，一个男子朝几人喊道。
闻言两名男子朝颜诺追了过去。
压在两人身上的赵霖迅速的站了起来。
眼睛想颜诺离开的方向瞟了一眼后，开始进入打斗的状态。
虽然他伸手利索，但身上还是被棍棒打出了伤。
手臂上因为挡了一棍，骨头都有断裂的趋势。
他强撑着手臂上传来的疼痛，死死的缠住面前的几人。
颜诺因为被捆绑了一天，身体酸疼，现在逃跑起来都有些吃力，加上一天没有吃饭，很快便被那两人追了上来。
颜诺看着前面的两人，停下了身子，既然逃跑不掉的话，就先把这两人解决了吧！只有凭着身上最后的力气来逃脱了。
两人越来越近，颜诺浑身警惕的看着他们，身体已经做好了要打架的准备。
只见月色下，颜诺的身影晃动，几个旋腿踢打在面前的两名男子身上。
因为身体疲惫的原因，腿脚的力度相对减弱了很多，但是也让那两人有些吃痛。
“没想到你这么能打，我们也就不会再怜香惜玉了。”两名男子手指握了握，只听季恒骨骼清脆的响声传了过来，然后两个身影向颜诺的方向走了过来。
“先别打了，她逃不掉了。”
一声冷笑从黑暗里传了过来。
接着映入颜诺眼帘的是几名男子拖着受了重伤的赵霖走了过来。
赵霖被男子一手扔到了颜诺的面前。
“你觉得他现在的这幅模样能带你离开吗？”一声冷笑在颜诺的脑袋上方响了起来。
颜诺看着脸上带着血污的赵霖，心里有些内疚。
“你怎么样？”颜诺的声音里面带着淡淡的哭声。
“没事。”赵霖的脸上划过一丝笑容。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
211.嫁给我【22】
“对不起……”
“14岁那年你还救过我一次呢！这样我们就能扯平了。【文字首发】”赵霖的脸上划过一丝笑容，就像14岁那年那个阳光的午后。
“没时间让你们在这里**了，我们可以离开了。”
说完后，几人上前把颜诺和赵霖从地上拉了起来。
一辆房车开了过来，停在了赵霖和颜诺的身边。
司机从车上下来，看向颜诺和赵霖道：“要马上离开了，警察发现这个地方了。”
闻言几人看向赵霖，骂了一句：“竟敢告诉警察。”
说着一脚踹在了赵霖的身上。
这一觉让赵霖的身子一颤，单腿跪了下来。
月光下，赵霖的嘴角流出红色的血迹，看起来触目惊心。
颜诺挣扎着身体想要上前把赵霖从地上扶起来，可是无奈手臂却被身边的男子一把抓住，根本逃脱不了。
“咚！“紧接着又一脚踹了上去。
“让你***敢叫警察。”
踹了几脚泄愤后，那司机朝这么喊道：“快走吧！不然来不及了。”
说完后示意几人把颜诺和赵霖带上了车子。
颜诺和赵霖被塞在了车后，一人拿着一条绳子上前把颜诺的手脚捆绑了起来，接着便把她身旁的赵霖也绑在了一起。
看着两人捆绑好后，那人才放松了下来。
车子在黑夜里向一个不知名的地方驶去。
尹天寒和安于泽还有警察赶到这里的时候，只看到地上一片狼藉，仓库的大门开着，可是里面没有一个人，柱子旁扔着几节被割断的绳子，但是却没有人影。
警察在四处搜索了一圈，只找到一些棍棒，还有地上残留的血迹，地上的轮胎行驶过的车印还依稀可见。
“已经转移了。”警察看向尹天寒说道。
尹天寒心一下子跌倒了谷底，是谁想要害颜诺？
只要想着颜诺现在正在经历的危险，尹天寒的心底就生气浓浓的恐惧，他最害怕的莫过不是颜诺受到伤害，他宁愿他来帮她承受这一切。
如果让他查出来的话，他一定要让那人百倍来偿还，想着这些，他的手不自觉的握紧，指甲嵌进手心里，已经感觉不出疼痛。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
212.嫁给我【23】
车子在一片慌乱的郊外停了下来，周边都是废旧的工地，一栋被拆除的楼房孤零零的树立在那里。【文字首发】
颜诺和赵霖被人从车里拉了出来。
“到了，就是这里的，先把他们关在这里吧！”一名男子扫视了一眼颜诺和赵霖后，朝身后从车上下来的几人说道。
闻言几人拖着颜诺向那栋楼房走去。
最后打开一扇门，把颜诺和赵霖推进了一间房间，然后门被重重的关上。
漆黑的房间里面因为没有灯光，整栋废弃的大楼看起来格外的阴森恐怖，就算颜诺自以为胆大，但此时还是有些害怕。
“先在这里休息一下吧！今天晚上他们还不会对你怎么样。”赵霖朝身后的颜诺说道。
“他们是什么人？”
“龙堂的人。”赵霖淡淡的说道。
“龙堂？那你呢？”颜诺还是第一次听说这个名字。
“我？我只是龙堂下面一个小分舵的一个，这次能请到他们的人来头一定不小，或者说价钱也不低。”
到底是谁？颜诺的嘴角划过一丝苦笑，要说她得罪的人，那应该是那些暗地里的情敌了，可是到底是哪个看她不顺眼竟然花下了这么大的手臂？以前尹天寒身边的女人就不少，情人更是无数，要是数数那些情敌的话，估计两双手都数不过来，订婚宴上那些女人嫉恨的眼神她不是看不出来。
楼上传来咚咚人走路的声音，此时在寂静的夜里听起来格外的刺耳。
幸好身边还有人陪着她，不然的话在这样的环境下，她还真会感觉到害怕。
“对不起……连累你了。”深夜里颜诺的声音显得格外的清晰。
“是我欠你的。”赵霖的声音听起来有些微弱。
因为两人是背着绑在一起的，颜诺看不到赵霖此时的情况。
现在的赵霖额头上因为被人砸了一棒，不时的又鲜血顺着额头流了出来。
满脸鲜血的样子看起来甚是恐怖。
他的意识一点点的在消失，刚才还苦撑着和颜诺说话的力气也慢慢的消失，他的脑子昏昏沉沉的，有点流血过多的征兆。
颜诺以为是赵霖累了，便不再说话。
在这个地方她是无论如何也睡不着的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
213.嫁给我【24】
窗外的月光不知道什么时候撒了进来，透过那扇被他们用木条定的严实的窗户处撒了进来，星星点点的光芒让房间看起来没有那么昏暗。【文字首发】
现在的尹天寒一定是在到处的找她吧！他一定会担心的睡不着的，看向窗外颜诺忽然好想尹天寒，想她躺在他怀里的感觉，那么渴望。
时间一点点的过去，颜诺看着阳光透过窗户撒了进来，整个房间都亮了起来。
“嘭！”的一声门被人踢开。
“吃饭了。”来人看向颜诺和赵霖喊道。
那人走到两人的身边，看了眼赵霖，脸上闪过一丝惊愣。
“老大，赵老疤快不行了。”
闻言颜诺慌乱的向赵老疤看去，可是无奈她的身体被绑得太紧，越挣扎就越紧。
“他怎么样了？”颜诺发现自己的声音都带着不可抑制的颤抖。
“不……不知道，应该是流血过多昏过去了。”那人也因为害怕，声音结结巴巴起来。
“快点送医院去啊！”颜诺朝那人喊道，她的声音有些嘶哑。
“这小子怎么了？”
刚才那一声喊声，招来了其他的几人，此时他们看向赵老疤问道。
“失血过多昏迷了过去，我们送医院去吧！”那男子一脸怯弱的看向身边的男子。
闻言，那男人一巴掌拍在了送饭人的脑袋上：“你***傻啊！还送医院，你怎么不送警察局呢！”
“再不送医院的话，他就有危险了。”颜诺朝那人喊道。
“有危险？就算是死了也是他自找的。”那人骂骂咧咧道，对赵老疤的状况没有丝毫的同情。
“你们这些混蛋。”颜诺再也顾不得害怕，朝那些人骂道。
“啪！”一巴掌甩在了颜诺的脸上。
“别以为老子不揍女人。”那男人一脸怒气的看着颜诺。
“你们这些混蛋，你们要抓的人是我，你们快把他送医院去，不然我不会放过你们的。”颜诺恶狠狠的盯着面前的男人丝毫没有怯懦。
“送他去医院？然后让他去报警，我傻吗？”那男子看向颜诺，一脸的冷笑。
“你们可以把他送到医院后再离开，或者你们打了医院的电话后，然后带着我再转移阵地。”颜诺看向几人说道。
ps：承诺的十章终于更完了，虽然迟到了几分钟，谢谢大家的支持！痕羽读者群2群：45656598
一群快满了，大家可以加上2群，已经加上一群的就不要重复了，呵呵，继续支持，明天继续更新。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
214.嫁给我【25】
“你这小妞倒是蛮聪明的，可惜，他……不能走。【文字首发】”男子弯腰看着颜诺一字一顿道。
“那你们放开我，我帮他包扎一下。”颜诺看着那人说道。
那人看了眼颜诺后朝身后的人说道：“去车上拿点药和绷带”
闻言，后面的人往外走去。
颜诺身上的绳子被松开。
当颜诺看到赵霖身上的伤口的时候，才知道原来他受了这么重的伤，脑袋上的血一直滴到了衣服上，他身上黑色的t恤都被染成了暗红色，看起来触目惊心。
外面的人提着一个箱子放到了颜诺的面前。
颜诺打开箱子，从里面拿出一些酒精棉，还有消炎药。
她用酒精棉小心的帮赵霖的额头擦拭干净，最后露出一个拇指大小的伤口，上面的血迹已经凝固了。
颜诺再小心的把消炎药倒了上去，再撕下一截纱布包裹在了赵霖的头上，做完这一切她的心稍微的放松了下来，她也不是专业的医生，只是按照简单的方法处理一下。
情节分割线-------
警察局
尹天寒和安于泽在警局已经呆了一夜了，昨天半夜警察局打来电话说在赌场抓住一个龙帮的一个小弟，说或许可以得到点线索，可是审了一夜都没有效果。
尹天寒终于坐不住了，站起来看向那名局长说道：“让我来问他。”
那警察有些疑惑，但还是下定决心让尹天寒去试试，或许真的可以查出些资料。
“这个给你。”警察局局长站起身子，把手中的资料递了过去。
上面正是这个犯人的资料。
尹天寒看着上面的消息后，嘴角划过一丝笑意，这个人原来喜欢赌博，光欠下的高利贷都有两百多万了，只要有弱点就好。
想着他跟着一名警察进了那间审问室。
坐在对面的男子光头，脑袋上有一条巴掌大的疤痕，看向警察进来后头都不抬，一副爱理不理的样子。
“有烟吗？”那人抬眼看了眼进来的局长说道。
“只要你老实交代那些问题就给你。”
尹天寒看向那犯人，怀里掏出一盒烟扔了过去。
“谢了，兄弟，顺便拿火来。”那人抽出一根烟看向尹天寒说道。
读者群2群：45656598
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
215.嫁给我【26】
尹天寒看向身后的局长说道：“我想单独和他聊聊。【文字首发】”
局长看了眼尹天寒，最后点头答应。
看着几名警察退出房间后，尹天寒找了个凳子坐了下来。
“你想问什么？我跟你说帮里的事情我不清楚。”那人看着尹天寒说道。
尹天寒的嘴角划过一丝冷笑：“我来跟你谈笔交易。”
“交易？”
尹天寒点点头，翻看着手中的资料，淡淡的说道：“在赌场欠下了两百万的巨资，据我所知如果欠下他们的钱一个月不还的话就会利滚利而且还会被剁掉手指。”
那人一听，浑身打了个寒颤，这个却是道上的人都知道的，他们的手法很恐怖，想起来都让他浑身发寒。
“你们龙帮一个月能够给你多少钱？你觉得够你还债吗？”尹天寒步步紧逼。
“你到底想怎么样？”那人站直身子，开始正色起来。
“不怎么样？只要你把你知道的消息告诉我，我可以给你500万，不但让你还清债务，那300万也会是你不菲的收入。”
“什么消息？”
“对于昨天绑架颜诺的消息，只要你告诉我他们在哪里，是什么人指使的，你知道多少告诉我多少，顺便说下，提供的消息越多赚得越多，当然必须是有用的消息。”尹天寒翘起了二郎腿，表面上一脸悠闲的看着对面的男子。
巨大的金钱诱惑太让男子有些动摇，最后心里的那一丝防线被彻底的攻略。
“幕后的指使人我只知道是个女的，而且这次钱不少，至于藏人的地点，我把我知道的几个地方告诉你们，你们挨个搜查吧！……”
等男子说完这些后，尹天寒站起身子，从怀里拿出一张支票：“这是一百万，如果找到的话，剩下的钱我再给你。”
做完这一切后，尹天寒走出了房门。
“怎么样，有些消息吗？”局长站在尹天寒的身边问道。
尹天寒把手中刚才记下来的地名递给了他：“这几个地方，都区找找，最好是带一堆人分开来找。”
局长点点头，脸上划过一丝笑意：“怎么做到的？”
“钱……”尹天寒淡淡的吐出一个字。
警察局的局长呆了下来，随即脸上露出一抹笑意，还是钱好办事，不像他们当警察只能按照程序来。
痕羽扬菲读者群2群，新开，一群已满，欢迎各位读者加入。群号45656598
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
216.嫁给我【27】
分配好人员后，几辆警车便分别向五个地方驶去，尹天寒和安于泽加上另外派的几人也分别跟了上去。【文字首发】
情景分割线-----
已经过了一上午了，颜诺和赵霖还被绑在这间房间，刚才几个看守的人因为经受不住炎热都坐在了外面吹着凉风。
“他们不会不来了吧！”有人忍不住开始抱怨。
“就是，都等了这么长的时间了，这两人要怎么处置上面也不说，真***想直接宰了，这样多省事。”一名光着膀子，露出一身膘肥的肌肉男人满脸是汗的说道，他的双手不时的扇着热风企图让自己两块一点。
“要是真宰了的话，还不如让哥们先玩玩，那么漂亮的女人哪里能找到，听说还是个明星呢！”一名高高瘦瘦的男子瞥了眼颜诺所在的房间说道。
忽然一阵警笛的声音从远处传了过来，几人有些紧张。
“***，这么快警察就找来了？”那个胖子站起来看向远处咒骂道。
“不可能，他们不会找到这个地方的，也许只是路过这附近吧！”那瘦子倒是不缓不急。
“这声音越来越近了，不能不防，快收拾东西去。”另一名男子看了眼远处，朝几人说道。
“嘭！”的一声门被撞开。
颜诺还没来得及反应，身体就被人一把拉了起来：“跟我们走。”
“怎么了？”颜诺刚才也听到了隐隐约约的警笛的声音，但是她现在却装作一脸的迷糊的样子，只希望能够拖延一点时间。
“老大，走不了了，外面都是警察。”接着门外跑进来一个气喘呼呼的胖子，满头大汗的看着那个男子。
“妈的。”那人气的咒骂了一声。
“想走吗？”
正在这个时候，一道阴寒的声音传了过来。
那胖子一扭头，身后竟然是一脸阴冷的尹天寒，而现在他的脖子上竟然被架上了一把匕首。
那瘦高的男子看着面前突然出现的尹天寒，再看向外面的警察，心知现在逃脱不掉。
他的手一把掐住了颜诺的脖子看向尹天寒：“放我走，不然你的女人也别想要。”
颜诺只感觉喉咙一紧，便说不出话来，她看着突然出现的尹天寒，心里有些开心，她相信，只要有他在，她一定会安全的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
217.嫁给我【28】
看着颜诺有些痛苦的神色，尹天寒有些心疼，放在那胖子脖子处的匕首也稍微松了一点。【文字首发】
胖子得意的说道：“识相的话就赶快把我放了，不然，你那么深爱的女人就要over了。”
尹天寒冷冷的盯着胖子，手里的匕首也抵的更加紧了。
胖子的脸色一阵慌张，血似乎已经从脖子里往下流。
掐着颜诺脖子的瘦子眉头紧蹙：“姓尹的，难道你想弄个鱼死网破？”
尹天寒幽幽说道：“我最讨厌别人威胁我。”
“难道你不管你的女人了？”瘦子大吃一惊，尹天寒的手段他早就听过，如果他现在不顾及这个女人的话，那自己和被尹天寒要挟的兄弟恐怕今日就要葬在此处了。
尹天寒看瘦子的眼神一恍惚，；抓住这个空挡，手里的匕首如闪电般朝瘦子刺了过去。
匕首划过空气的声音，瘦子已经意识到不好，等他抬起头的时候，他的咽喉处已经多了一把明晃晃的匕首。
眼前一黑，瘦子的身体栽倒在地，颜诺也趁机挣开了瘦子。
站在不远处的警察趁机扑了上来，把颜诺拉到一边。
颜诺额头渗出细细的汗珠，“把我身上的绳子先解开，里面还有人。”
闻言那警察把颜诺身上的绳子解开。
那胖子已经被尹天寒制服住然后交给了身边的警察，而其他的人则早已经被外面的警察擒住，抓进了车子里面。
颜诺朝房间里跑去，把昏倒的赵霖身上的绳子解了开来，看向门外的尹天寒喊道：“快来救人。”
尹天寒看着颜诺紧张的样子，心里有些吃醋，但是看在他给他情报的份上，还是上前把赵霖从地上掺了起来。
外面的警察也进了房间，把赵霖送上了警车。
片刻后，几辆警车驶去，这里又恢复了以往的安静，只剩下一片打斗后的狼藉和斑斑血迹。
赵霖被送往了医院，而颜诺也因为身上有不少伤痕而被尹天寒强制性的留在了医院养伤。
“尹先生，你需要跟我们去一趟警局录下口供，这次有人伤亡，所以要做下报告，你要理解。”那警察局的局长看着尹天寒说道。
尹天寒点点头，他这次把那个歹徒一刀致命，对于警局来说确实需要上报一下当时的情况。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
218.嫁给我【29】
“天寒不会有事吧？”颜诺看向尹天寒有些担忧。【文字首发】
“颜小姐放心吧！我们会处理的，尹先生不会有事的。”那警察看向颜诺说道。
闻言颜诺才放下心来。
“先在这里等我。”尹天寒在颜诺的额头上印下一吻轻声道。
看着尹天寒离开了房间，颜诺才想起要去看看赵霖的伤势的，想着便从**下来向门口走去。
问了医生后才找到赵霖的病房。
他的伤势很重，不过医生说幸好送来的及时，所以还不会致命，不过医生却说如果醒不来的话，很可能成为植物人。
走到病房的门口颜诺停了下来，因为她看到林舒言此时正坐在赵霖的病床前。
“你还爱着他对吗？”颜诺看向林舒言轻声道。
闻言林舒言扭头看向颜诺，没有说话。
颜诺向林舒言走去，看了眼病**熟睡的赵霖。
“他一直爱的人其实上是你，是那个十四岁的时候救了他的你，是我太自私，一直瞒着他。”说着林舒言的眼泪一颗颗的掉落了下来。
颜诺找了个凳子坐在了床边幽幽道：“你还不明白吗？这么多年的相处，其实上他心中爱的人是你，而我只是他年少时候的回忆而已，舒言你什么时候才能跟着自己的心走？”
闻言林舒言脸上划过一丝苦笑：“是现实太残酷了吧！不过以后我会守在他身边的，而且现在我也怀了他的孩子，孩子不能没有爸爸不是吗？”
闻言颜诺有些惊讶的看向林舒言，现在的她怀孕了吗？看着她此时的表情，颜诺的心底升起一丝羡慕，曾经她也像她这样幸福，这样的期待一个生命的到来，可最后却没有保护好他，竟然让他生下来就死去了，想着这些，她的心情突然很沉闷。
**的赵霖手指动了动，好像因为林舒言刚才的话，有些苏醒的迹象。
颜诺刚好看到了这一幕，脸上扬起笑容看向林舒言：“你多跟他谈谈宝宝。”
林舒言有些疑惑的看向颜诺。
“刚才我看到他手指动了，就在你谈你怀孕的时候，你多跟他谈谈宝宝，这样的话，他应该很快就会醒来了。”颜诺两眼发光的看着林舒言，她相信，亲情能唤醒赵霖。
ps：书城读者说的血型的问题是开始的时候作者的失误，电脑上已经修改，只是书城暂时没有同步，所以请见谅，不要再问血型的问题了。对于这次失误，表示歉意。
请大家继续关注，书城会稍微比电脑慢一点，如果书城没有更新的话，电脑可能已经更新了，再等下就可以了。
推荐痕羽读者群2群45656598欢迎加入讨论。关注最新动态。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
219.嫁给我【30】
闻言林舒言也有些开心。【文字首发】
她伸手握住赵霖的手，开始讲以后一家三口该怎么生活，还是生男孩还是女孩，生下来叫什么名字，提起这个话题，林舒言的脸上带着幸福的笑容，外面的阳光透过玻璃窗洒进来，照在林舒言的脸上，她的笑容看起来那么温暖。
这就是母性的光辉吗？颜诺忽然想到那时候美惠说她身上多了一种味道的时候，就是这种感觉吧！
看着这一切，颜诺的心里有些感动，她慢慢的退出房间关好门，那是属于他们的世界，她不该打扰，十年前她救了赵霖，本来就是一次意外，而他却两次救了她，现在还为了她变成现在的模样，他早就不欠她了，反而是她欠着他的。
外面的天气很好，阳光灿烂，颜诺突然想去外面走走。
穿过医院长长的走廊，颜诺在医院外面的一座小亭上坐了下来。
微风出来带着一阵阵的凉爽，颜诺看着不远处正在玩耍的孩子，心里从未像现在这样平静过。
“噗咚！”一声，一个正在和几个孩子捉迷藏的小女孩摔倒在地。
颜诺跑了上去，把那孩子从地上抱了起来。
“呜呜……”女孩因为疼痛，哭了起来，让颜诺有些手足无措。
“别哭了，阿姨给你买玩具好吗？”一边哄着面前的小女孩，一边帮女孩轻轻擦掉脸上的泪水。
闻言小女孩果然停止了哭泣，看向颜诺道：“我要芭比娃娃。”
看着迅速止住哭声的小女孩，颜诺心里有些好笑。
她点点头：“好，就给你买芭比娃娃。”
“我也要……”
“我也要……”
颜诺刚说玩，其他的几个孩子也跑了过来。
“好，你们喜欢的话，一人送一个。”被这么多的孩子围着，颜诺的心底有些开心，这些孩子的年纪不大，最大的也不过七八岁的模样，想起那个在医院里面夭折的孩子，颜诺看着他们心底总是忍不住想要去亲近。
“那我要汽车。”
“好，都随你们。”
“小然，我们该去化疗了。”这时候一名女护士走了过来，蹲下身子看向颜诺怀里的小女孩。
“我不要去。”闻言小女孩眼底闪过一丝慌乱，摇摇头道。
痕羽扬菲读者群245656598欢迎加入。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
220.嫁给我【31】
“乖！这样病才会好。【文字首发】”女护士蹲在那小女孩的身边说道。
颜诺看向怀里的小女孩，才发现她的面色有些苍白，身子也比其他的孩子瘦弱很多。
“阿姨，我不要去。”小女孩的睫毛上挂着泪水看向颜诺声音哽咽。
“她是什么病？”颜诺看向那名护士问道。
护士的眼底也有些心疼：“白血病，每段时间就要接受化疗。”
颜诺看向怀里的小女孩，年纪也不过四五岁，可是这样的年纪却要去承受化疗，该要承受多大的痛苦，当别的孩子在幼儿园玩耍的时候，她却要在医院里面接受痛苦的化疗。
颜诺看向怀里的女孩轻声道：“乖，如果你乖乖去的话，阿姨会经常给你送礼物的。”
闻言女孩点点头：“那阿姨，你也要记得来看我哦！”
颜诺点点头。
看着那小女孩跟着护士离开后，颜诺心里有些惆怅。
其他的孩子围在颜诺的身边说道：“阿姨，别难过，护士姐姐说，小然的病一定会好的。”
看着面前几个孩子可爱的小脸，颜诺点点头：“一定会好的。”
“你在这里，害我找了好久。”身后多了一个稚嫩的声音。
颜诺回头，正好看到站在她身后的尹唐末和小李。
“糖糖你来了。”颜诺的脸上划过一丝笑意。
尹唐末白了一眼颜诺：“白痴女人。”
颜诺的额头上划过几道黑线，为什么叫她白痴女人？不过听他这么说话，她的心里还是很开心，这代表她们之间的隔阂消失了吗？
“阿姨，这个是你儿子吗？”一个小女孩走了过来，看着颜诺说道。
颜诺脸上划过一丝笑意，点点头。
看着尹唐末没有否认后，颜诺的心里更是像是吃了蜂蜜一样甜甜的。
“你长得真漂亮。”说着女孩走向尹唐末，小手在尹唐末的脸上捏了两下。
“你这个臭女人，你干嘛拧我的脸？”尹唐末的眉毛皱了起来，怒气冲冲的看向那个小女孩。
“我只是忍不住而已……”女孩的声音有些委屈。
颜诺一脸笑意的看着两个孩子。
“你跟我们一起玩吧游戏吧！”另一名男孩走了上来看着尹唐末说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
221.嫁给我【32】
尹唐末一脸的不屑：“这么幼稚的游戏我才不要玩，我可不是你们这些三岁的小孩子。【文字首发】”
此言一出，颜诺就被惊呆了，这几个孩子和他年纪相仿，最大的恐怕比他还大吧！竟然还说人家是三岁孩子。
“我都已经6岁了，谁是三岁小孩？”被说的男孩有些恼怒，看向尹唐末反驳道。
尹唐末并不理他，而是看向颜诺道：“颜诺跟我走。”
看着尹唐末一脸的拽样，颜诺有些无语。
她抬头看向小李道：“麻烦你去玩具店买些玩具。”
然后回头看向身后的几个孩子说道：“你们喜欢什么玩具就跟这个叔叔说，他帮你们去买。”
闻言几个孩子都开心的跳了起来，然后向小李的身边跑去。
“买完后，向我报销。”颜诺看着小李做了个ok的手势说道。
说完后，颜诺带着尹唐末离开了这里。
“你拍完戏了？”颜诺低头看向身边的尹唐末。
“我请假了。”
“果然是大牌。”颜诺嘀咕道。
“女人你怎么那么笨啊！竟然会被坏人抓走。”尹唐末停下身子，一脸鄙视的看着颜诺。
颜诺有些语结，对啊！为什么她三番两次的被人抓？是她树敌太多了吗？脑海里忽然闪现出尹天寒那张妖孽的脸，身体忍不住打了个寒颤，这样的美男而且还是个钻石王老五被她钓到手，肯定会引来很多人嫉妒的。
可是她看向尹唐末的时候，却说出一句惊人的话：“谁让我人见人爱啊！他们是追求我不成，所以就在我订婚的时候用这下流的手段。”
尹唐末白了眼颜诺后，不再管她，迈着小短腿向颜诺病房的方向走去。
颜诺璨笑的看着尹唐末跟了上去，现在的她因为要当尹唐末后妈的关系，可要好好维持他，在心里简直把他当祖宗一样供着。
走进病房里，颜诺看着房间里面放得花还有很多的水果礼物，有些惊讶。
“这些都是你送的？”颜诺指着**的东西问道。
尹唐末点点头：“有得是有的不是，是我从公司来的时候他们让我捎来的，有得是棉花糖的队员，还有那个韩国的几个帅哥。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
222.嫁给我【33】
颜诺心底升起一丝感动，看来她人缘还是不错了，有这么多人给她送礼物，想到这里虚荣心大大的满足。【文字首发】
看着颜诺一脸美滋滋的表情，尹唐末接着说道：“还有制作人让我转告你，如果身体好了的话就赶快回去上班，因为最近正在宣传专辑，还有很多的节目组来邀请你。”
颜诺刚才还雀跃的心一下子掉落了下来，狠心的制作人怎么不让她休息几天啊！
颜诺躺在**有气无力道：“我身体还没好，还是重伤呢！”
看着颜诺一脸的无赖的样子，尹唐末鄙视道：“我会告诉他们你很好，还蹦蹦跳跳的。”
“我是兔子吗？还蹦蹦跳跳的，那词语是活蹦乱跳。”颜诺纠正尹唐末的语误。
尹唐末一脸的无所谓：“都一样，都是形容兔子的。”
颜诺一脸黑线。懒得跟他解释。
“你最近拍戏拍的怎么样？”颜诺扭头看向站在窗前的尹唐末。
“还好！不过你找的那个经纪人真的很笨。”尹唐末动动身子，也爬上了床。
“她是第一次做经纪人，不过人很好，你会喜欢她的。”颜诺有些尴尬，这个小孩还真是挑三拣四。
“我无所谓，反正我又不用她照顾，那个笨女人笨手笨脚的，和你差不多。”
看着尹唐末的模样，颜诺心里为乐小米默哀，伺候这个混世魔王真的是一项很累人的活，动不动就被一个五岁的孩子鄙视，让她们情何以堪啊！
吱的一声门被打开。
颜诺和尹唐末向门口看去，只见尹天寒拿着一些衣物从外面进来，看到尹唐末在房间里，有些不悦道：“你怎么在这里？”
颜诺摆摆手：“他来看我的，你看还带了这么多的礼物。”
尹天寒本来想喝颜诺好好享受下二人世界的，打发走了很多想要来探望的人，没想到却唯独忘记了尹唐末。
尹唐末看向尹天寒说道：“她又不是你一个人的。”
尹天寒着面前的尹唐末道：“她就是我一个人的。”
看着斗嘴的两人，颜诺有些好笑，此时尹天寒和尹唐末的表情很相像，简直是一个是缩小版，一个是扩大版，真不愧是父子。
痕羽扬菲读者群2欢迎加入了解最新更新状态。qq群45656598
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
223.嫁给我【34】
“好了好了，你们别吵了。【文字首发】”颜诺笑着打断两人。
她还是第一次见到尹天寒孩子气的一面。
闻言尹唐末嘟嘟嘴，身体向颜诺的方向挤了挤，整个身体都趴在了颜诺的怀里，然后一脸得意的看着尹天寒。
颜诺有些无语。
尹天寒也懒得跟他争，他把手中提着的东西放了下来，看向颜诺道：“你在这里休息几天，好好养身体。”
“我不用住院的，身体很好，过两天就可以去上班了。”颜诺看着尹天寒小题大做的模样，伸展着胳膊和腿，向她示意她很健康。
胳膊一伸衣服袖子落了下来，尹唐末眼尖的看到她胳膊上青肿的淤痕。
“颜诺，你真的受伤了？”
小脸上因为担心眉毛紧蹙，看起来和尹天寒更像了起来。
颜诺移开视线点头道：“你以为是假的吗？不过这点伤不算什么？”
尹天寒叹了口气，坐在了颜诺的身边：“浑身都是伤害不算什么，不过还好没有伤到骨头，这次你的伤不会白受的。”
说着尹天寒的眼底闪过一丝阴霾。
现在的他已经开始计划要铲除龙帮了，虽然他们的势力很大，铲除起来很麻烦，不过他已经和警察局合作，会找准时间一举攻破他们的，只要敢惹到他尹天寒，他就一定会不择手段的让他们付出代价。
雨若捧着一束百合花从外面进来，看着正开心玩闹的三人眼底闪过一丝嫉妒。
“妈妈来了。”尹唐末看到雨若后，向雨若跑来。
尹天寒看向雨若眉毛皱了皱：“你怎么来了？”
雨若看向病**坐着的颜诺道：“我是来看望颜小姐的，刚才看到门没关，所以就自己进来了，打扰到你们了。”
“没事，不打扰。”颜诺脸上挤出一丝笑容，她对雨若确实没有好感，但是尹唐末在这里，她总不能对他的妈妈冷脸相待啊！
尹天寒也没有说话，只是看向雨若的眼神就像在看一个陌生人一样冷漠。
看着尹天寒的表情，雨若的心里有些难过，这个男人真的是不再属于她了，而罪魁祸首就是这个叫颜诺的女人，她花了那么多的心思把他弄到手，结果却还是被抛弃，想着她的心底对颜诺的怨恨就更深了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
224.嫁给我【35】
最近雨若对尹唐末的态度好像好了起来，隔三差五的就会去家里探望尹唐末，甚至有时候还带着尹唐末去她那里住上几天，对于这点颜诺倒是蛮高兴的，因为尹唐末好像也比以前开心了很多。【文字首发】
在医院里面住了两天后，颜诺出了院开始上班，而她也开始接受各大媒体的采访，名气倒是迅速提升了，可是为什么张口闭口就问她绑架的事情啊！颜诺还真有些郁闷，不好的事情她总是喜欢选择忘记。
刚录完专辑，颜诺从录音室里出来便遇见了等在外面的金惠，从上次参加金惠和韩智的订婚宴后，她还是第一次见到她。
“我是专门来找你的。”金惠看着颜诺说道。
颜诺有些疑惑，随即心里有些头绪，想来应该是为了韩智来的吧！
两人在公司的附近的咖啡厅坐了下来。
咖啡厅里飘着轻柔的音乐声，空气里散发着淡淡的咖啡的香气，颜诺点了杯拿铁在里面放上纯白的牛奶和糖，漫不经心的调试着，对面的金惠气色有些难看，服务员端上来的咖啡一动不动。
“韩智已经辞去总裁的位置了。”金惠抬起头看向对面的颜诺说道。
闻言颜诺的身体一僵，她抬眼看向金惠道：“为什么？”
“你还不知道吗？韩智他从来就没有放弃过你。”金惠的嘴角划过一丝苦笑。
颜诺的手停在了那里，看着杯子里牛奶在咖啡里面旋转着，划出白色的纹痕。
韩智还没有放弃她吗？韩智你真傻，早就说过不值得的。
“他现在在哪里？”颜诺看向金惠说道。
金惠摇摇头，现在的金惠和以前完全不同了，少了那份高傲和校长，整个人看着都收敛了很多，身上笼罩着一层淡淡的忧伤，以前闪亮的眼眸都黯淡了下来。
“他说他为了你愿意放弃一切，我想他应该还在帮你调查你们家当年的事情，而且我相信他一定在你的身边关注着你，我看得出来就算他放弃生命也不愿放弃你，我真的想不出来你有哪里好？”金惠看向颜诺的表情带着嫉妒和羡慕，口气有些无可奈何。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
225.嫁给我【36】
颜诺的嘴角泛起一丝苦笑，她也不知道自己哪里好，值得他爱她这么多年，甚至为了她做这么多。【文字首发】
良久她抬起头看向金惠：“你要我做什么？”
金惠摇摇头：“我不知道，但是我知道除了你，没有人可以影响他。”
这件事是因为她不是吗？颜诺知道她不能逃避，也不能逃开，韩智，你到底要我怎么办才好？
颜诺端起咖啡，一饮而尽，苦涩的咖啡味在嘴里萦绕，颜诺拿上凳子上的背包站了起来：“能帮的我都会帮忙的。”
离开了咖啡厅，颜诺从包里拿出手机找出韩智的电话号码。
里面一直传来好听的女子声音：“您拨打的电话已关机……”
连续拨打了十几次都是同样的结果，颜诺有些担心，现在的韩智到底在哪里？
情景分割线------
一间恬静的酒吧里，韩智坐在柜台前看向那正在调酒的调酒师说道：“给我一杯酒。”
闻言那调酒师把手中刚调好的红酒倒进了一个高脚杯里面。
红色的**摇晃着在灯光的照耀下看起来甚是好看。
“醉相思，最适合失恋的人喝。”调酒师看了眼韩智笑着说道。
“醉相思？名字不错，越醉越相思。”韩智嘴角划过一丝笑意，拿起酒杯一饮而尽。
因为身体的原因韩智很少喝酒，几杯下肚，便有了朦胧的醉意。
眼前的灯光闪烁着，周围的人影好像都逐渐模糊了起来。
酒吧里面不知道什么时候唱起了歌，舞台中央一架钢琴旁坐着一名长发飘飘面容清秀的少女，修长白皙的手指在黑白键上跳跃着。
少女轻轻吟唱着的正是颜诺专辑里面的新歌。
《如果这就是爱情》
曲调婉转带着淡淡的悲伤，让人听了有些心疼，不自觉的陷入自己的回忆。
韩智看向那个女孩，嘴角现出一丝笑容。
“小诺……”他离开吧台，跌跌撞撞的向女孩的方向走去。
可是他还没有到女孩的身边，眼前一昏，随之身子也软了下去。
“他怎么昏倒了？还没付账呢？”酒吧的老板走了过来，看着睡在地上的韩智说道。
刚才弹钢琴的女孩站了起来，看着地上的韩智再看向那酒吧的老板说道：“他的酒钱从我工资里面扣除吧！”
痕羽扬菲读者群2欢迎加入。45656598另外请手机上的朋友收藏一下，可能最近会改名字。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
226.嫁给我【37】
闻言那老板才笑了出来，女孩低下头看向韩智，朝身后的一名服务员说道：“能不能麻烦你帮我把他扶起来？”
女孩清澈的眼眸让男子心底一颤，随即点点头，只见他弯下身子把韩智从地上抱了起来。【文字首发】
女孩看向地上的韩智朝老板道：“我现在有事要做要提前回去了。”
接着在老板惊愣的目光下，朝身后的男子说道：“帮我把他送到外面。”
在酒吧的外面拦截了一辆出租车，韩智被塞进了出租车的后座上，女孩也随之坐了上去。
车子很快便驶出了酒吧。
女孩把韩智的头轻轻的放进自己的怀里，白皙的手指拨弄开韩智额前的碎发，看着他帅气的面容，嘴角划过一丝笑意。
韩智，韩智……她的嘴里呢喃着，没想到在这里遇见了你，还记得我吗？
车子最后在一栋小区停了下来。
女孩把钱递给司机后，下了车，然后绕到另一边在司机的帮忙下把韩智拖下了车子。
她略显消瘦的肩膀把韩智半个身子托在了背上，向小区走去。
最后筋疲力尽的拖着他上了三楼，而她早就已经气喘呼呼了。
门被打开，露出里面装潢温馨的小家。
女孩把韩智拖在了**，看着韩智的睡眼，心底有些开心。
她把床前的照片收了起来，那是上高中的时候她偷拍的照片，上面是韩智帅气的侧脸，这张照片已经珍藏了六年了，想到这里她的照片上落下轻轻的一吻。
房间不大，只是一室一厅，房间的周围贴满了女孩自拍的大头贴，有可爱的有卖萌的照片，不过一面墙上最显眼的就是一张巨幅的照片。
照片是用拼图拼起来的，是从一家杂志上剪下来后再去照相馆弄好的。
因为太大黏在墙上舍不得摘下来，女孩只好从柜子里面翻出一叠新的床单，然后挂在了那照片上面，这样那照片就被遮住了，做完这些后女孩松了一口气。
“小诺……”**的韩智一阵呓语。
“你说什么？”女孩把耳朵凑向韩智的耳边，使劲听着他说出来的话。
“小诺……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
227.嫁给我【38】
“小诺……”
又一声传了出来。【文字首发】
听清楚后女孩心底有些落寞，她知道那个女孩，在高中的时候，就有很多人传言韩智喜欢小诺，而现在很多杂志也是这么说的，也是因为这样，她才努力学颜诺唱歌，有时候她也会搜索关于颜诺的资料，让自己和颜诺看起来很像。
看着韩智的侧脸，女孩的心里突然下了一个决定，只见她小心翼翼的帮韩智褪下了身上的衣服，看着他露出白皙的肌肤后忍不住咽了口口水。
她想和韩智的世界有所交集，她想努力走进他的生活，想着这些，她好像变得更大胆了起来。
天慢慢的沉了下来，韩智揉揉有些微痛的额头，慢悠悠的醒了过来。
正要起身，可是手臂上的沉重感却让他有些惊愣。
他的臂弯里竟然躺着一个女孩，此时还双手抱着他的胳膊流着口水。
他想把手臂抽出来，可是貌似这女孩抱的更紧了。
他把手臂使劲从女孩的怀里拽了出来，女孩也揉着眼睛迷迷糊糊的醒了过来。
女孩小心翼翼的探测道：“你醒了？”
因为没有开灯，外面天已经快黑了，韩智看不清女孩的面貌，但是他确认他根本不认识这个女人。
“你是谁？”韩智看向女孩问道，他的声音很轻，但是却明显的带着疏离。
女孩从**坐了起来，随手在床边的按钮上一按，整个房间亮了起来。
面前的女孩带着娇羞看向韩智：“这么快救忘记我了吗？”
韩智从**坐了起来，看着上身都赤，裸的两人，眼睛骤然睁大：“我怎么会在这里？还有你是谁？”
女孩看向韩智道：“我跟你在同一所高中，而且高三那年的情人节我还给你送了一盒巧克力给你。”
韩智揉揉脑袋，那些东西早就被他扔进垃圾桶了，那么多人给他送巧克力，他哪里能记住。
“对不起我忘记了，能告诉我，为什么我在这里吗？还有我们？”说着韩智指向女孩的身体再指向自己，顺便他从地上捡起一件衣服披在了女孩的身上。
女孩低下头轻声道：“你在酒吧昏倒了，我就把你送回来了，后来……”
韩智看向女孩等着她说出最后几个字，可是看着女孩一脸娇羞的模样，他看向女孩说道：“你不会说，接着我们就发生了关系？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
228.嫁给我【39】
女孩点点头。【文字首发】
韩智的嘴角划过一丝冷笑，女人都喜欢玩这种手段吗？这是小说还是电视有那么好骗吗？
“是在这个**发生的关系吗？”韩智看向女孩问道。
闻言女孩愣了一下，随即点点头。
韩智一把掀开了被子，看向上面干净的床单说道：“你别说我们发生了关系后什么都没留下？”
闻言女孩脸刷的红了起来，是她的疏忽，她怎么没有想到落红呢？但是随即抬起头看向韩智说道：“我已经不是处女了。”
“那你是想说你是做那个的？是想要钱吗？”韩智看向面前的女孩说道。
闻言女孩一巴掌甩了过去，韩智一把接住女孩的手臂，说道：“我不是傻瓜，不管你是什么目的，今天的你很蠢，你知道发生关系后回留下什么吗？我来告诉你，知道什么是**吗？”
闻言女孩呆愣了下来，她确实还是处女，也对这方面不了解，那么现在他早就拆穿了自己了吗？想到自己这么龌龊的想法被揭穿，女孩的脸刷的红了起来。
韩智看向女孩接着说道：“就算是用了避孕套，东西呢？”
看着女孩无言以对的模样，韩智冷笑了一声，从地上捡起衣服，在女孩的面前穿了起来。
韩智从地上捡起摔在地上的手机，开机后看着上面的十几个未接来电后，眼眸里闪过一丝喜色。
颜诺在找他吗？只要她能想起他，他的心就会雀跃起来。
他从衣服里掏出钱包，从里面抽出一叠钱仍在了**，正好洒在了女孩的面前。
“这是你收留我一晚的报酬。”说着便再也不看女孩一眼，迈着脚步出了房门。
女孩看着韩智冷漠的背影，心底一痛，眼泪簌簌的落了下来。
她所有的自尊都在那一刻被他践踏了，她哭泣着把**的钱收了起来。
一共两千块，她的嘴角泛起一丝苦笑后，从**拿起一件米色的吊带裙套了上去，赤着脚就往门外跑去。
在楼下的拐角处，女孩追上了韩智。
她光着脚丫站在韩智的面前，举着手中的钱说道：“不够，昨天我还帮你付了酒钱，所以一共是五千块，顺便告诉你我叫柳絮，柳树的柳，柳絮的絮。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
229.嫁给我【40】
韩智有些惊讶的看着面前的女孩，把钱包里剩下的钱都递给了面前的女子后，正要转身离开，后面却传来了女孩的声音道：“等我数完钱再走。【文字首发】”
韩智的嘴角划过一丝冷笑，转身看向身后的女孩道：“只多不少。”
闻言女孩点点头，数出五千块后，把剩下的钱扔给了韩智，便转身上了楼。
-------
夜晚华灯初上，颜诺坐在院落里的摇椅上百无聊赖的盯着手机，不知道韩智到哪里去了，这么多人竟然都找到不到他。
“不去想她们拥有美丽的太阳……”
音乐响了起来，手机上散发出蓝蓝的荧光。
上面的来电显示是韩智的号码，颜诺有些激动的按下了接听键。
“韩智你在哪里？”颜诺的声音里有些担忧。
“我在外面，要是方便的话可以出来吗？”
“可以，你告诉我你在哪里？”
听到韩智说的地名后，颜诺回到房间拿上一个白色的小背包准备往外走。
“颜诺你要去哪里？”身后突然传来尹唐末的声音。
颜诺弯下腰看着尹唐末说道：“我要出去一下，你先在家里和田妈一起玩啊！”
“我要和你一起出去。”尹唐末看向颜诺。
看了眼尹唐末，颜诺点点头：“好吧！”
两人出门后在门外打了一辆出租车向韩智所说的酒吧驶去。
酒吧并不杂乱，正是昨天韩智喝酒的地方。
颜诺和尹唐末在酒吧扫视了一圈后，在一个角落处发现了正在喝酒的韩智。
颜诺和尹唐末在韩智的对面坐下。
“你来了。”韩智看着出现在面前的颜诺脸上划过一丝笑容。
颜诺点点头，接着问道：“你打算要做什么？”
韩智没有说话，却从衣服里拿出一条项链，项链上挂着一枚男士戒指。
这条项链颜诺以前见过，虽然记不得是什么时候见到的，但是她记得她韩智让她看过，这应该是对他很重要的东西吧！
“还记得这个吗？”韩智看向颜诺，手中的项链垂下来，在灯光的照耀下，戒指上面的钻石闪耀着刺眼的光芒。
“女人，不会是你送得定情信物吧？”尹唐末抬起稚嫩的小脸看着一旁的颜诺问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
230.嫁给我【41】
颜诺一脸尴尬，使劲瞪了眼尹唐末再抬头看向韩智璨笑道：“这个小孩子乱说话。【文字首发】”
“应该差不多，不过这个另一枚戒指我却送给了你，算是定情信物。”韩智看着手中的戒指说道。
刚喝了一口矿泉水的颜诺听到这句话后就悲催的呛到了。
“咳咳……”
她抚了抚胸口看向韩智：“什么？你说你把另一枚戒指送给我了？”
韩智有些奇怪的看向颜诺：“你没有收到这戒指吗？”
颜诺摇摇头，她的确没有收到什么戒指。
闻言韩智的嘴角划过一丝苦笑，这或许是天意吧！在颜恩惠离开后，他们的缘分就结束了吧！
“在你和你爸爸要离开韩国的那天我让管家帮忙转交给你的。”韩智把手中的项链收了起来淡淡的说道。
“在离开的那天吗？”
韩智点点头，她怎么会没有收到？难道是当时那个管家没有送过去吗？
颜诺眼底带着歉意看向韩智：“对不起！”
“傻瓜有什么可对不起的，也就是缘分吧！”韩智看向颜诺无所谓的笑笑。
“对了你要查的事情怎么样了？”颜诺看向韩智。
要对她说吗？现在她的生活算是幸福的了，他暂时还不想让她卷进这个漩涡里面。
“还在查。”
“别查了，那些都是过去的事情了，韩智金惠人不错，也许你可以考虑看看。”颜诺看向韩智说道。
闻言韩智的目光有些暗淡，他点点头：“好。”
只要她喜欢他什么都好，没有了她，和谁在一起都无所谓。
看着韩智这样，她的心却更疼。
良久后她抬头看向韩智说道：“忘了我吧！过去都不值得留恋，把握住现在才是对的。”
虽然嘴上这么说着，但是颜诺知道发生过的事情真真实实的发生了，谁也没办法遗忘，有很多事情可能只是你的一念之错，却带来了巨大的毁灭。
“现在她是尹天寒的未婚妻，你长这么帅一定可以找到更漂亮的女人。”身边一直埋头喝着饮料的尹唐末抬起头看向对面的韩智说道。
闻言韩智的脸上划过一丝笑意。
酒吧响起了钢琴声。
接着是熟悉的歌声传来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
231.嫁给我【42】
这首歌很熟悉，正是她上星期录得专辑，不得不说这个女孩唱的很好听，和她的声音有些相似。【文字首发】
颜诺看向弹钢琴的女孩，她也正好看过来，目光相接，她感觉到女孩带着淡淡的敌意，接着她的目光便停留在了韩智的身上。
女孩的穿衣风格和发型和她一样，如果从背后看的话很多人都会认错人的。
一曲唱完后，女孩站起身子向他们这边走来。
“你认识她吗？”颜诺有些奇怪的看向韩智问道。
“不认识。”
“今天刚从我家出来，现在就不认识了吗？我叫柳絮，柳树的刘柳絮的絮。”女孩看向韩智挑起眉毛，有些发怒的征兆。
韩智的脸色有一瞬间的难看。
“小姐我不认识你。”
看着韩智决口不承认的样子，女孩的脸颊气的鼓鼓的。
“你等着。”
说完后往回折去。
颜诺看向韩智脸上带着促狭的笑意：“长这么帅，到哪都有女孩子追。”
韩智的神色闪过淡淡的失落，随即便掩盖了下去。
他抬眼看向颜诺，带着玩笑的笑意：“上学的时候就被好多女孩子追，没有一个连也有一个班了。”
闻言，颜诺笑了出来，她希望韩智能像以前那样和自己开着玩笑，不然的话两人相处总是有些沉闷。
“这是你忘在我家的。”
正在颜诺和韩智说话的时候，桌子上竟然被人放上了一双袜子。
颜诺扭头看向出现在身边的女孩，这是刚才那个女孩啊！此时她一脸笑盈盈的看着韩智，一脸看你怎么抵赖。
“臭死了。”尹唐末捏着小鼻子看向韩智。
闻言韩智一脸的尴尬。
颜诺的手在桌下拧了下尹唐末，示意让他住口。
“这是你的袜子，你要抵赖吗？”女孩看向韩智一脸的得意。
她清脆的嗓音在酒吧中传了出来，纷纷的都看向这边。
颜诺拿起桌子上的袜子在几人惊愣的目光下收进了自己的背包里，抬头看向柳絮道：“这是我给我男朋友买的袜子，没想到落在你那里了，真是谢谢你了絮絮。”
颜诺故意说的很大声，周围的人闻言都转过身子该喝酒的喝酒。
韩智看着颜诺，眼底闪过一丝复杂。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
232.嫁给我【43】
柳絮张大嘴看向颜诺，有些不可置信。【文字首发】
颜诺看向女孩轻声道：“玩够了吗？要追男孩子不是这样的，改天我教你。”
这样的做法只能让韩智难看而已，而且还是在公众场合，颜诺看着面前的女孩可以看出来面前的女孩很单纯，也许她自己都没有意识到吧！
尹唐末一脸鄙视的看向柳絮：“你好像比颜诺还笨。”
“你才笨呢！”闻言颜诺在尹唐末的脑袋上轻轻的一拍，一脸恶狠狠的样子。
“小诺，我们去吃饭吧！”韩智看看手臂上的表说道。
自始至终都不看一眼柳絮。
“为了表示歉意我请你们吃饭吧！”柳絮看向韩智，不放过任何一丝机会。
闻言韩智眉毛轻皱，眼底闪过一丝嫌恶。
“不用了，我们并不相识。”
“那个，韩智我们还是一起吃吧！难得有美女请客。”颜诺一脸贼笑的看着两人，这还是她第一次看到韩智的情绪有些失控，以前在她面前的时候，他总是保持着温馨的笑容的。
闻言韩智只好点点头，他总是不忍心拒绝颜诺的任何要求。
几人出了酒吧在附近不远处找了一间饭店。
看着面前豪华的大饭店，柳絮的神色有些异色，颜诺细心的看出了端倪。
她笑笑看向柳絮道：“今天我请客吃饭，希望我们能成为朋友。”
柳絮看向颜诺感激的笑笑，却倔强的说道：“说好了是我请的。”
说完后就率先向饭店里走去。
颜诺看着柳絮的背影，眉眼里都是笑意，这个女孩很倔强，她偷偷瞟了眼身边的韩智，心想希望这个女孩可以走进韩智的心里，她希望韩智能够得到幸福，那是他应该拥有的，他不能一辈子生活在她的阴影下。
“欢迎光临！”服务员热情的接待了几人。
饭店布置的很豪华，一共有五层，上面三层是酒店住宿，下面两层一层是海鲜另一层是各种地方菜。
颜诺和韩智几人找了一间包间坐下，顺便点了几样便宜的菜肴，颜诺看的出来柳絮并不是那些有钱的大小姐，这间饭店是韩智挑选的，也许是想要把柳絮吓跑吧！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
233.嫁给我【44】
“今天是我太莽撞了，对不起！”柳絮向韩智的盘子里面夹了一些菜肴道。【文字首发】
韩智看了眼柳絮，并没有理会。
“小诺我要吃那盘菜。”颜诺身边的尹唐末指着不远处的一盘菜肴说道。
颜诺刚站起身子，另一旁的柳絮就站了起来，然后把盘子端了起来，递给颜诺。
“谢谢！”
就在颜诺伸手要接的时候，柳絮的手一滑，整个盘子的菜肴都倒在了颜诺的裙子上。
此时她的样子甚是狼狈，白色裙子的胸口上还全是菜汤还顺着裙子往下流。
房间静了下来，颜诺还没有从悲催中缓过神来。
“对……对不起……我不是故意的。”柳絮慌乱的看向颜诺道歉道，她的手抓起身边的纸巾向颜诺的裙子上擦去，经她这么慌乱的一擦，颜诺身上的污渍更大了。
“没……没事，我来吧！。”颜诺说着把纸巾拿了过来，看着柳絮歉意的样子颜诺也不好责备，只能苦笑的当自己倒霉吧！可是这样让她怎么出去啊？
她把整个包间里面的纸都翻了出来把身上的油渍吸干，可是胸前的那片黄色的油污让衣服都变成了透明色，看着自己狼狈的样子，颜诺还真想哭。
韩智把身上的西装外套脱了下来，搭在颜诺的身上轻声道：“我去帮你开个房间，你去上面洗个澡，我去帮你买衣服。”
说着便带着颜诺出了房门。
“女人你是故意的对吗？”尹唐末看向柳絮阴沉着脸说道。
“我……我不是故意的。”看着尹唐末稚嫩的面孔，她的心有些慌乱。
颜诺低着头跟着韩智走到吧台，只见韩智跟服务员说了几句话后便拿上了一个房间的号码牌递给了颜诺。
“楼上306。”
颜诺点点头,最后看着韩智匆匆离开。
她转身向电梯的方向跑去，电梯里正好没有人，站在电梯里面颜诺的心才放了下来，她今天出糗出的也太大，太丢人了。
颜诺裹着身上韩智的衣服，找着酒店的门牌号。
“106……找到了。”
颜诺的脸上划过一丝欣喜。
她拿着感应卡在上面放了一下，并没有听到响声，她手一推门便开了，身上的油渍让她来不及多想，直接推门进去。
“啊…………嗯…………”一阵阵暧昧的声音传了出来。
颜诺的脚步怔住了，她进错房间了吧！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
234.嫁给我【45】
她的脚步悄悄的退出房门，看着上面的门牌号，是106没错啊！
正在她暗自郁闷的时候，只听里面又传来一道声音。【文字首发】
“天寒……你好厉害。”
声音不算很大，但是正好传进了颜诺的耳朵里面。
天寒？是同名吧！
她在心里告诉自己。
心底虽然这么想的，但她的脚步却悄悄的向房间走去，不是她想偷窥，而是心底的声音一直指使着她向里面走去。
“天寒……好厉害……”
那背影，颜诺惊呆的捂住了嘴唇。
那熟悉的背影不是尹天寒的吗？
她的脚步终于不受控制的向床边走去。
那对兴奋的男女好像没有感受到有一个人站在了床前。
颜诺站在那里如同雕像一样，面前的男女好像看不到自己一样就如同她是一个透明人，这两人到底把她至于何种位置？
她看着面前现场版的a片，嘴角带着讽刺的笑意。
“呵呵……”颜诺看着那不断肢体交缠的身体，终于忍不住笑出了声音。
她在笑自己蠢，笑自己笨，怎么会以为尹天寒会为了自己放下以前的风流的生活。
身上的男子好像因为听到那熟悉的笑声，身体僵硬了下来。
他抬眼看着出现在面前的颜诺，她的表情很复杂，说不出来是悲伤还是高兴，就那么复杂的掺杂在一起，最后眼睛里溢出了眼泪慢慢的落了下来，一颗颗的打落在他的心上，让他有些心疼。
“你们继续……”颜诺转过身子，声音平静。
**的尹天寒猛然醒悟了过来，他募得睁大眼睛看着身下的女子，这种情况要他怎么解释，可是看着颜诺一步步离开的背影让他再也想不了那么多。
他从身下的的女人的身体抽了出来，直接迈下了床向颜诺跑去。
“小诺你听我给你解释。”
他的脑袋还有些晕就像是喝酒喝多了的缘故，面前颜诺的面容很模糊，如果不是看到她的眼泪听到她的声音的话，他都看不清面前的女人，刚才发生的一切他都回忆不起来，就像刚才做那种事情的人不是他自己一样。
“解释？解释你还是放不下以前那种风流的生活吗？”颜诺一脸嘲笑的看着面前的男人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
235.嫁给我【46】
“不是这样的。【文字首发】”尹天寒有些慌乱的看着面前的颜诺。
他最害怕这种陌生的口气。
“好，那我听你的解释，你对我说今天要和客户谈生意，现在却和别的女人爬上了酒店的大床。”颜诺看向尹天寒冷笑道。
天知道她的心疼的好像要死了一样，就在那一霎，她的心狠狠的被人撕成了碎片，疼的竭斯底里。
尹天寒怔住了，要他怎么解释？现在他自己都没有弄明白呢！
尹天寒的身上有些酒味，颜诺吸了吸鼻子：“是因为喝醉了吗？”
“或许是吧！”尹天寒的脑子一盘乱，他想想清楚这到底是怎么回事。
想着他看向颜诺道：“你先等等。”
说着返回去从地上捡起散落的衣物。
“天寒，你要走吗？你不是说爱我吗？”**的女子抱着身上的毛巾被看向尹天寒，一脸的楚楚可怜。
尹天寒的眼底好像储藏着万年的寒冰，他看向女子冷冷的说道：“你最好告诉我发生了什么事情，不然的话，我会让你生不如死。”
看着尹天寒嗜血的眼眸，女子的身体不自觉的打了个寒颤。
“我不知道……，是你喝醉了酒要了我的。”女孩的身体向后缩去，一脸怯懦的看向尹天寒。
“你只会把责任推到女人的身上吗？”颜诺看向尹天寒的目光有些失望。
尹天寒现在不知道要怎么跟颜诺解释，他知道这一切根本就很蹊跷，只有弄清楚真相后才能给她一个很好的解释。
“就算你不相信我，也要给我时间，我会给你找到答案的，这一切只是有人故意安排的布局，你难道看不明白吗？”尹天寒看向颜诺，此时他的视线好像清晰了起来。
“是吗？”颜诺看了眼尹天寒，现在她还没有办法平静下来自己的情绪，是不是骗局她不知道，她只知道看到他和别的女人在**缠绵，她的心很痛。
尹天寒看向颜诺身上的西装，眼眸沉了下来：“身上是谁的衣服？”
“韩智的。”颜诺也没有必要瞒着他，但是她也不需要向他解释。
闻言尹天寒的眼眸沉了下来，他并不是嫉妒，因为他看的出来颜诺对韩智并没有感情，但是现在几人字饭店相遇就太蹊跷了一点。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
236.嫁给我【47】
“我只是在问一些线索而已，好了我们出去吧！”尹天寒伸手去拉颜诺的手，却被她躲开。【文字首发】
颜诺除了房间，正好撞见了在另一个房门口按着门铃的韩智。
“韩智……”颜诺朝韩智喊道。
闻言韩智扭过头看向颜诺：“你怎么在那里？”
接着他看到身后的尹天寒后，眉毛皱了皱。
他走到颜诺的身边，把手中的袋子递了过去：“这是给你买的衣服，换上吧！”
颜诺接过衣服看向韩智问道：“这306房间怎么会有人？”
她不着痕迹的看向韩智。
韩智的嘴角划过一丝笑意：“这是309，是上面的牌子坏了，306在那里。”说着他的手指指向刚才他所占的房间。
闻言颜诺的嘴角闪过一丝笑意，随后她抬眼看向身边的两人道：“我去那里换件衣服。”
看着颜诺的神色，韩智的心底有些复杂，是因为不在乎吗？还是伤到了极致，有时候他真的不太了解颜诺。
尹天寒看向韩智的表情带着审视。
“怎么会这么巧？”
韩智的嘴角无所谓的笑笑：“就是这么巧，或许这就是缘分。”
房间里面走出来一名女子，从尹天寒身边过的时候，神色有些微微的害怕。
那女孩走到韩智的面前的时候，却朝他露出一抹笑容。
这笑容被尹天寒扑捉住，这两人认识吗？那样的话就更能解释现在的巧合了。
韩智有些愣然的看着从身边走过的女子，朝尹天寒说道：“这就是你的新情人吗？”
尹天寒的嘴角划过一丝冷笑：“你不当总裁的话，也可以去演戏的。”
他是知道尹天寒在这个房间里面，也知道他房间有个女人，但是这个女人他并不认识，他惊讶的只是那女子脸上的笑容，好像和自己早就合谋好了一样。
他的脑海里面闪过一个人的面孔，眼底有些寒意，那个女人不简单。
颜诺在房间里面洗了个澡后，换上韩智为她买的衣服，从房间里面走了出来。
看着只剩下尹天寒一个人的走廊，颜诺有些疑惑。
尹天寒看向颜诺道：“他已经走了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
237.嫁给我【48】
颜诺看向尹天寒没有理他，在没有查到真相之前，她还是会把他归咎到嫌疑犯的行列，刚才在浴室里面她让自己清醒了一会，顺着那些思路，她再笨也能查出一丝丝不寻常，比如酒店的门牌号倒过来，这也太赶巧了，但是她还是不愿意相信是韩智计划的。【文字首发】
颜诺离开了三楼直接向一楼的包间走去。
门打开后房间里面竟然只剩下了尹唐末一个人。
“柳絮呢？”颜诺看向坐在凳子上玩的尹唐末问道。
尹唐末看向颜诺道：“她说她有事情先离开了，这里还有很多好吃的，你把这些吃完吧！”
说着尹唐末指着桌子上的菜肴道。
闻言颜诺的额头上一行黑线，看向尹唐末道：“你吃饱了吗？”
尹唐末摸摸肚子点点头，只见他的小肚子圆溜溜的，看来吃的很爽啊！只不过今天的她可是没有任何的胃口吃饭了。
颜诺走向尹唐末提着他的衣领走了出来：“我们回家。”
出了门看到站在门外的尹天寒，尹唐末看向颜诺问道：“他怎么会在这里？”
颜诺没有说话，头一扭，拉着尹唐末的小胳膊就往外走。
“尹天寒你惹她生气了吗？”尹唐末被颜诺拉着胳膊，脑袋还不时的扭头看向身后的尹天寒问道。
闻言尹天寒的嘴角划过一丝苦笑。
尹天寒把车子开了过来，看向颜诺道：“上车吧！”
颜诺没有理他，完全当他是空气。
尹天寒叹了一口气，从车上下来，走向颜诺道：“我们回去吧！”
“我们打车回去。”说完一手拉着尹唐末向路边走去。
尹天寒无奈的看了眼颜诺，坐进了车里面却没有开走，他把车子开到颜诺的身边，也不下车也不说话，一个车外，一个车内。
一辆计程车停下，颜诺拉着尹唐末坐了进去。
“颜诺他怎么惹你生气了？”尹唐末嘟着嘴巴看向颜诺，这个计程车可没有尹天寒的劳斯莱斯银魅坐的舒服。
“小孩子不要管大人的事情，我们回家吧！”
车子缓缓驶离了酒店门前，尹天寒的车子也跟了上去，他在计程车后面不远不近的跟着，他知道现在颜诺还在气头上，但是他相信以她的聪明应该会发现蹊跷的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
238.嫁给我【49】
车子最后在别墅处停了下来，颜诺和尹唐末下了车，尹天寒开着车跟在了后面。【文字首发】
尹天寒下了车，站在颜诺的面前，低下头朝尹唐末说道：“回你房间睡觉去。”
闻言尹唐末撇了撇嘴巴，松开了颜诺的手向房间的方向走去。
“今天本来是和安于泽还有两个朋友一起去喝酒的。”尹天寒看向颜诺终于忍不住开口道。
“那安于泽呢？”颜诺看向尹天寒问道。
尹天寒挠挠头，这才想起来因为颜诺的事情，他忘记了安于泽这个小子，想着他拿起电话拨通了安于泽的电话。
“你在哪里？”尹天寒的声音带着淡淡的怒气。
“我在酒店里面，你帮我找的那个小姐不错，技术很好，长的也很漂亮。”里面传来安于泽的偷笑声。
颜诺站在尹天寒的身边正好听到，闻言她的脸色有些生气，直接向房内走去。
看着颜诺的背影，尹天寒向电话里面咒骂了一句：“回头再找你算账。”
说着便向颜诺追去。
安于泽从浴室里面走了出来，用毛巾擦擦头上的水向酒店的卧室走了过去。
安于泽把一张支票扔在了**，冷笑道：“你可以走了。”
女孩把支票装进背包里，穿好衣服便头也不回的出了房间。
“小保安，你的确不错。”安于泽的眼底闪过一丝笑意，向门口喊道。
安于泽满足的躺在柔软的沙发上，回想着刚才把她揽在怀里的温柔，身边有那么一个美女，他竟然现在才发现，说是美女可是身边比她漂亮的女人更多，可是她更与众不同了一点。
想着这些他闭上了双眼，嘴角噙着淡淡的笑意。
韩智出了酒店后便开始寻找柳絮，可是却没有找到，只知道她去吧台付了帐以后就不知道去哪里了。
此时他坐在酒吧的一个角落里面，等着那个女孩的到来，老板说每天这个时候都会来这里弹琴的，可是等了这么久都不见她来。
“别等了，她说不会再来了，已经辞去这里的工作了。”酒吧的老板走了过来看向韩智说道。
闻言韩智瞥了眼老板问道：“你对她了解多少？告诉我。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
239.鹬蚌相争：渔翁得利【1】
那老板瞟了一眼韩智道：“我只知道她有个妈妈在住院，其他的不知道了，她在这里呆的时间并不长。【文字首发】”
闻言韩智放下手中的酒杯，从怀里拿出一张钞票翻个上去：“结账。”
说完后直接站起来离开了酒吧。
晚上颜诺和尹唐末睡在一起，心里虽然很生气，但是她还是让自己冷静下来去想今天的事情，想来想去，好像所有的事情都指向了韩智，比如今天和韩智的见面还是碰见了柳絮，还是挑了一间和尹天寒在同一个地方的酒店，甚至那个房间的号码，这一切时间太过重合了。
难道真的是韩智吗？
想着这些她从**坐了起来，轻手轻脚的出了房门。
站在院子里面，她拨通了韩智的手机。
“韩智，今天的事情……”颜诺有些犹豫的不知道该怎么说出口。
接到颜诺电话的韩智嘴角泛起一丝苦笑，他知道她是为了什么事情打电话给他的。
“你是想问我今天的事情是我安排的吗？”韩智直接开口道。
闻言颜诺有些尴尬，她知道韩智为了自己付出了多少，现在她在质问他是不是太残忍了。
可是颜诺还来不及想那么多，韩智就开口道：“今天让你去那家饭店是我的意思，也是事先安排好的，我给你说那么多你都不会相信我的，我没有想要伤害你。”
韩智他不知道现在该怎么跟她解释。
闻言颜诺呆愣在了那里，这么说是他故意安排的了。
开始的时候她还在抱有一丝的侥幸，她想着或许不是他做的。
电话那头沉默了很长时间后最后挂下了电话。
韩智看看周围，已经深夜了，那个房间的灯还没有亮，这样守株待兔下去也没有什么用，看来需要花时间去调查一下了。
韩智他的确知道尹天寒在那个房间，也知道他和一个女人在一起，只是那一切跟他无关，并不是他安排的。
现在他滤清头绪后发现这个背后应该还有一个人，而他们都被耍了而已，一个藏在幕后的最大的黑手，让他们鹬蚌相争，渔翁得利。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
240.鹬蚌相争：渔翁得利【2】
第二天，韩智来到了以前和颜诺一起上过的高中学校，慕杨高中。【文字首发】
韩智把车子停在了一所教学楼前面，下了车子。
一辆蓝色的法拉利跑车的出现，引来了很多女生的侧目，当一身韩版休闲装的韩智下车后立刻引来众多的尖叫声。
“好帅啊！不过好眼熟，是哪个明星吗？”
周围的女孩子议论纷纷。
韩智摘下脸上的咖啡色的眼镜直接向校长室的方向走去。
“好帅啊！对了，我想起来了，校草档案上我见过，他好像是以前的校草，好像是那个韩国的学生。”
时隔多年，校长室的位置还没有改变，那个曾经的中年男人现在已经是个身形严重变形的秃头了。
韩智在门外敲了几下门。
“进来。”里面传来了一声浑厚的声音。
韩智打开门直接走了进去。
校长扶了扶黑框眼镜看向韩智：“你是新来的学生？还是老师？”
韩智直接坐在了校长室的沙发上淡淡道：“以前您的学生韩智。”
“韩智……”校长惊呆的看着面前的男子。
良久后才满脸的笑意问道：“这么久不见你，现在来这里做什么？”
“我是来查一个人的。”韩智看向那校长说道。
“查人怎么不去警局？”校长看向韩智有些生气道。
“来你这里就可以了，我问你能查到跟我一年在这里上学的一个女孩吗？她叫柳絮。”韩智的创收撑在校长面前的桌子上说道。
“你那一年叫柳絮的好几个女生，我给你找找。”说着校长站起身子去身后的一个书架上翻出几本文件夹。
最后递给了韩智道：“自己找吧！上面有名字和各自的毕业照。”
闻言韩智抱着几个文件夹坐在了沙发上翻看了起来。
四本文件夹都翻完了，都没有找到那个女孩，难道她是骗他的。
他抬头把手中的几本文件夹递给了校长问道：“所有的学生都在这里吗？”
校长看向韩智道：“有的没有，那就是她已经死了。”
过了一会，校长猛然抬头看向韩智道：“你不会要找的那个女孩就是5年前死去的柳絮吧！”
闻言韩智看向校长道：“你有没有她的照片？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
241.鹬蚌相争：渔翁得利【3】
闻言韩智看向校长道：“你有没有她的照片？”
校长点点头：“有，不过不是在这个档案里面。【文字首发】”
“快给我找出来。”
校长看着韩智有些焦急的脸，有些害怕，站起身子看向韩智道：“等等，我给你找出来。”
说着转身在书架上翻出一个文件夹。
“给这个是学校历来发生意外的学生的照片。”
韩智接住后迫不及待的翻了开来。
在最后他翻到了那个女孩的照片，和他见到了柳絮很像，只是这张照片上的柳絮脸上的笑容更温柔。
他在下面看着上面记录的死因，眼眸深邃了起来。
死于情人节那天的车祸。时间是五年前。
他想起柳絮跟他说过的话：“你不记得我了吗？在学校里那年我在情人节给你送过巧克力。”
韩智就在这个学校呆了一年，而那年的情人节也属柳絮出车祸的日子，那么说柳絮其实上已经死了，那那个女孩到底是谁？
他看着下面柳絮的家庭背景介绍，上面是只有一个父亲，父亲是个工程师。
“柳城。”他轻念着上面的名字，这个就是柳絮父亲的名字吗？
那个和柳絮相像的女孩，应该是跟她有关的，那么这件事情的调查看来就需要去找到柳絮的父亲了，也许能查到一些事情。
没有想到一件小事竟然能查出这么多的故事，他现在开始怀疑，这真的只是一件小事吗？真的只是一件让颜诺对尹天寒失望，还是让颜诺对自己失望，或者是让他和尹天寒发生更大的矛盾，想到这里，他的背脊有些发凉，暗处的敌人才是最可怕的，他好像一直在观察着他们的一举一动。
韩智出了校长室，顺便记录下了柳絮的家庭住址和她父亲的单位。
背后那人不知道是有什么阴谋，只有把背后的那人抓出来，才能让事情一件件的明了，这种被动让他几乎窒息，他讨厌这种感觉。
想着他脚下的油门踩到了底，车子更是飞速的行驶了起来。
车子最后在一家公司停了下来。
这间公司楼有些破旧，好像很多年都没有人来修了。
韩智打开车门，看看手中的地址，确认上面记载的就是这里。
想着他走进公司狭隘的楼道直接向楼上走去。
这几天腾讯抽风，书城上不显示，电脑上有时候也显示不出来，可以加群关注最新的更新痕羽群2群：45656598
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
242.鹬蚌相争：渔翁得利【4】
穿过三楼的走廊，韩智找到了最后的一间办公室，他在门口敲了敲。【文字首发】
里面的人沉声道：“进来。”
韩智走进去看着办公桌前的中老年男子道：“我是来找你们这里的一名工程师柳城。”
闻言大人打量了下韩智道：“我们这里没有那个人。”
韩智有些奇怪，资料上明明记载的是这里啊！
“5年前在这里工作过的，是不是现在不在了？”
“走吧走吧！我们这里没有这个人。”那人有些不耐烦的哄着韩智。
看来是真的没有了，不过这人的态度还真是恶劣。
韩智出了门，环顾着四周，这家公司还真是萧条，看来公司很不景气。
他蹬蹬的下了楼，刚走出大门，就听到后面有人喊他：“等等。”
韩智停了下来，扭头看向身后的那人问道：“是找我吗？”
那人点点头。
男子的年龄有50岁左右，相貌还算憨厚。
男子看向韩智问道：“你真的要找他吗？”
韩智点点头：“你认识他吗？”
那人上下打量了下韩智道：“我认得你，你是星航公司的总裁。”
韩智没有否认。
“我可以告诉你他的事情，但是我需要你答应我一个条件。”那人看向韩智说道。
闻言韩智的眼睛迸射出一道寒光，竟然和他谈条件。
“我没有什么其他的条件，现在你也看到了，这家公司很不景气，我只是需要一个工作而已。”那人看了看韩智的脸色说道。
那人看向韩智接着说道：“你要是问他们的话，很多人不知道，而且老板也不会跟你说的。”
韩智看向男子，点点头：“好，我给你找工作，你告诉我他在哪里？”
那男子这才欣慰的笑了出来：“希望你说话算数。”
韩智点点头，从怀里拿出一张名片递给他：“你可以打上面的电话，我会给你安排工作的。”
那人接过名片，看向韩智。
“柳城在5年前已经死了，这事情说来话长，那时候他的女儿出了车祸后，他的心情一只不好，医生说得了抑郁症，当时公司又急需要他，所以也没有答应他请假的要求，可是不久后，因为他精神恍惚，就在工地出了事故，就那样死了，后来这间公司因为那次的事故后业绩下滑，导致现在的情况，这家公司维持不了多久了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
243.鹬蚌相争：渔翁得利【5】
说着男子叹了一口气。【文字首发】
闻言韩智看向男子说道：“那你知道他们家其他的人吗？”
男子看向韩智说道：“他很早以前就和老婆离婚了，我认识他的时候他就带着一个女儿，他也不爱说话，所以他的事情我们都极少知道。”
闻言韩智也不再问下去，这个线索他也不知道有用没有，他没有想到柳絮和他的父亲都已经死去了。
因为调查完柳絮的事情后，韩智的心情有些沉重。
柳絮已经死了，那么是那个女孩假扮的她吗？为什么要假扮她？还有长相也很像，或许她们两人还有其他的关系。
韩智有些头痛的上了车子，这一切让他的大脑有些混乱，所有的事情好像都连接不起来，却最后还是连接了起来，也许事情还远远没有结束。
境界分割线------
尹天寒打电话找到了安于泽，他要问清楚昨天的事情，昨天他和安于泽还有另外两个人在一起喝酒的。
安于泽坐在尹天寒的对面，脸上挂着玩味的笑意，他看向尹天寒说道：“昨天怎么样？”
尹天寒看向安于泽道：“我正好要问你昨天是怎么回事呢？”
安于泽一脸的迷茫：“什么怎么回事？”
“就是昨天我怎么会在酒店的房间里面，还有那个女人是谁？”
闻言韩智看向尹天寒道：“昨天不是你叫来的美女吗？不信你去问问那家酒店的吧台服务员。”
“我叫的？”尹天寒有些奇怪，他想回忆起那天的事情，可是却就是想不起来，那天就像是喝醉酒了一眼，根本想不起来自己到底做了什么。
“我昨天喝多了吧！等我醒来的时候，竟然发现自己的身边躺着一个美女，后来才知道是你小子找来的，没想到你还满贴心的。”说着安于泽坏笑的拍拍尹天寒的肩膀说道。
“你知道的，从我和颜诺订婚后就不玩其他的女人了。”尹天寒看向安于泽有些生气。
“我也正奇怪呢！我还以为你是想偷情呢！哪个男人没有这种想法。”说着安于泽露出一脸了解的表情。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
244.鹬蚌相争：渔翁得利【6】
“我也正奇怪呢！我还以为你是想偷情呢！哪个男人没有这种想法。【文字首发】”说着安于泽露出一脸了解的表情。
闻言尹天寒沉默了起来，这到底是谁干的？就算是醉酒也有点蹊跷，他并没有喝太多的酒，他在脑海里回想着那天的情况，想不出什么异样来，对了那个服务员，她为什么说是他叫的女人？
还有那房间号码，和房间的门牌号，都那么凑巧，这么说是韩智事先和那服务员打好了招呼，让服务员在他们的酒水里面下药，然后找来了几名女子，这样的话好像一起恶斗说得通了。
然后服务员再打电话给他，算准时间后，他再带着颜诺来这家酒店，还有那个女人打翻了菜肴的女子，应该都是他事先安排好的一切吧！
想着这些尹天寒的拳头不自觉的握紧了，他知道韩智喜欢颜诺，原来到现在都不放手，但是这种手段太卑劣了。
安于泽看向尹天寒问道：“有什么奇怪的吗？”
尹天寒松开拳头看向安于泽道：“应该能想清楚了。”
“你是说有人在我们的酒水里面下药了是吗？”安于泽看向尹天寒说道。
尹天寒鄙视了一眼安于泽说道：“不然你觉得我给你找女人啊！那些事情我们回忆不起来，以为是喝醉了，但是我们并没有喝多少酒，就你被美色冲昏了头，我们被人算计了。”
闻言安于泽无所谓的笑笑：“算计就算计吧！这美人计也不错，而且并没有什么损失。”
“可是昨天却被颜诺看到了。”尹天寒沉声道。
“可是你只要把这些告诉她不就化解误会了吗？”安于泽看向尹天寒笑笑道。
闻言尹天寒点点头，可是他知道颜诺心里对韩智有歉疚，关系也不错，告诉她后会不会让她难过。
“别担心了，说不定她自己也猜到了，她可不是个笨蛋，我早就发现了，她很聪明的。”安于泽看向尹天寒说道。
也许知道后会更好吧！他私心里也不希望她和韩智走的太近。
“我们出去喝酒吧！”安于泽把手臂搭在尹天寒的肩膀上笑笑道。
尹天寒摇摇头：“我要去接颜诺下班。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
245.鹬蚌相争：渔翁得利【7】
“现在的你变了很多。【文字首发】”安于泽看向尹天寒说道。
“如果你找到那个你爱的女人的话，你也会这样的。”尹天寒看向安于泽说道。
“那我还是喜欢现在的生活，人不风流枉上年嘛！”安于泽撇撇嘴巴道。
“你还少年？”尹天寒看向安于泽忍笑不禁道。
安于泽无辜的嘟嘟嘴巴道：“我永远十八岁。”
“好，你十八岁，我要走了，你自己去玩吧，以后有花天酒地的事情可别叫我了。”尹天寒说着站起身子就向外走去。
出了门尹天寒坐上车子开出了安于泽的别墅。
情景分割线------
韩智又来到了那间酒吧，听着酒吧的音乐声，韩智的陷入了那天的回忆中。
那天的相遇是偶然还是一场早已安排好的阴谋？
正在的回想的时候脑袋上方传来一道声音。
“你在找我？”
声音有些熟悉，韩智猛然抬起头看向出现在他面前的女孩。
是柳絮，是那个柳絮没错，不，也许她根本不叫柳絮，那只是她的假名字而已。
他眯着眼睛看着面前的女孩沉声道：“你到底是谁？”
闻言那女孩的嘴角划过一丝笑意：“你知道了？”
“为什么要装成别人来接近我？”韩智的眼底有股寒意。
闻言女孩在韩智的对面坐了下来，噙着笑意的看向韩智：“柳絮，你想起来那个柳絮了吗？”
“柳絮已经死了，你根本就不是柳絮。”韩智接着说道。
“对，我不是柳絮，你应该调查过了。”她的语气有些无所谓。
“为什么接近我？背后的人是谁？”
“接近你的目的我可以告诉你，但是背后的人没有。”女孩朝韩智说道。
“说你是谁？”韩智有些生气的一把抓住了女孩的手臂。
“想知道吗？那跟我来吧！”说着女孩站起身子双手撑着桌面看向韩智说道。
韩智打量了几下面前的女孩，她的眼神中带着淡淡的挑衅。
韩智站起身子看向她沉声道：“走吧！”
出了酒吧，两人坐上了韩智的车子。
“去哪？”
ps：书城上的读者，本文每天都在更新，只是书城老抽，三十号和一号更新的没有出现。对各位读者造成的困扰抱歉。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
246.鹬蚌相争：渔翁得利【8】
“上次你住过的家。【文字首发】”
十分钟后车子在那个小区停了下来。
韩智跟着那女孩上了楼，这里他还记得，前几天就是在这里她对他说她叫柳絮。
女孩站在房门前用钥匙拧开了房门。
进去后韩智环顾了一下四周有，房间里收拾的很干净，甚至有种淡淡的香味飘散在房间里面，闻着很舒心。
他的眼神瞟到了另一个墙壁上的巨幅照片，那是他的相片。
他看向面前的女孩道：“你以前就认识我？”
女孩点点头：“很早就认识了，但是那时候并没有见过你。”
女孩走到柜子旁打开门，从下面抽出一个纸盒子抱了出来。
她把盒子打开从里面拿出一个影集递给韩智道：“这个是柳絮的，真正的柳絮，也是我的姐姐。”
韩智打开，里面摆放着满满的照片。
里面最开始是两个小女孩的照片，照片上的两个女孩长得一模一样，笑得很开心，还有他们的全家照，再后来就成了一个女孩的单独照和父亲的照片。
韩智一个个翻阅着，才发现柳絮和这个女孩长得一模一样，原来是双胞胎，接着当他翻到最后的时候呆愣了下来，因为后面有很多是他的照片，远的近的，侧脸的正脸的很多，这些照片他并不知道。
女孩看出他的疑惑轻声道：“我是柳杨是柳絮的妹妹，我们是双胞胎，6岁那年父母离异，她跟着爸爸我跟着妈妈，我和妈妈一起离开了这个城市，但是这些年来我们一直书信往来，后来就是上网qq聊天，高二那年我听到她说的最多的就是你，她喜欢你，我听的出来，后来在情人节那天她出了车祸离开了……”
说到这里柳杨看向韩智。
“那为什么要让自己假装成柳絮？”韩智看向面前的柳杨说道。
“因为那是代替柳絮的，她想让你记住她的名字，而现在的我是柳杨，在5年前柳絮跟我谈起你的时候就开始喜欢上的柳杨，所以我才来到这个城市。”柳杨看向面前的韩智，眼底露出一抹深情。
韩智转身走向窗前看着外面的夜景，沉声道：“我不会爱上你的，尤其是一个带着目的的女人。”
一个对自己说谎的女人的话根本就不可信，他更不相信一个女孩还没有跟他见过面就喜欢上了他。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
247.鹬蚌相争：渔翁得利【9】
虽然不知道她是什么目的，但是至少今天确定了这个女孩的身份。【文字首发】
想着这些他回头看向身后的柳杨道：“我要走了。”
柳杨看了看韩智动了动嘴却没有说什么，直到看着韩智开门后离去的身影后才缓过神来，她走到窗前看着天上的星星呢喃道：“柳絮……”
韩智出了这栋楼后，直接上了车子，但是却并没有立刻发动车子离开。
他回想着那个女孩说的话，这一切看起来都那么的天衣无缝，可是最近一连串的事情让他不得不谨慎起来。
他想起他在那间酒吧等颜诺的时候，那个女孩走了过来坐在了他的面前。
“我知道你一直喜欢颜诺，可是她喜欢的人却是尹天寒而不是你。”
当时他就认出了她，但是却并没有理睬。
“我刚才上班的时候看到那个尹天寒和一个女的进了一间酒店。”女孩看向韩智接着说道。
“跟我有关系吗？”韩智淡淡的说道。
“可是跟颜诺有关系啊！难道你不想让颜诺看清尹天寒的真面目吗？也许尹天寒并没有别人所说的那样爱她？男人哪个不偷腥，更何况还是有名的花花公子。”女孩看向韩智说道。
“你怎么知道这些？”韩智看向面前的女孩有点警惕。
“因为我喜欢你，所以对你身边的朋友很注意而已，再说尹天寒和颜诺订婚的事情只要看报纸和电视的人都知道，灰姑娘嫁给了王子是所有的女孩梦寐以求的，而我也是她的同校校友。”女孩淡淡的说道。
“一会你可以和她去哪里吃饭看看，我那里有朋友，我可以告诉你他在哪个房间。”说着一脸调皮的看向韩智。
韩智在想，这样或许也是对颜诺好吧！如果尹天寒真的是那样的人，那颜诺跟他分手也是对的。
也许这样的话自己还有机会。
如果不是当时他有那么点私心的话，就不会出现后来的事情，那么这些应该是那个女孩事先都设计好的吗？
想着这些他打开车门，又向楼上走去。
在门前按了几下门铃后，里面的柳杨才缓缓的开了门。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
248.鹬蚌相争：渔翁得利【10】
女孩的嘴角噙着一丝笑意：“你怎么又回来了？是想我了吗？”
韩智看向女孩说道：“酒店的事情是怎么回事？是不是你安排的？”
闻言女孩脸上的笑意更浓了：“我只是想帮你一下而已，你那么爱她难道不想跟她在一起吗？那天我去酒店找朋友的时候遇见了尹天寒而已，所以就顺手给了你一个人情。【文字首发】”
“你说谎，事情根本没有那么简单对不对？”韩智的眼底射出森森的寒意。
“就这么简单是你想复杂了而已，如果你还想质问的话，那么很抱歉，我要睡觉了。“说着啪的一声关上了房门。
柳杨的嘴角噙着淡淡的嘲笑。
韩智，你不知道一个随心的举动会伤害一个人，甚至最后带来不可挽回的损失。
5年前的情人及柳絮对她说要和韩智告白，她写了很久的情书放进了一盒巧克力里面，然后在放学的时候等在韩智的课堂外，把手中的巧克力送给了韩智。
他收下了巧克力，柳絮心里很开心，忍不住告诉了柳杨这个好消息。
柳杨那时候因为经常听她讲韩智，心里对那个只见到过照片的男孩也产生了好感，但是她知道那是柳絮喜欢的人她应该祝福。
可是没多久却等来了柳絮出车祸的消息，可是奇怪的是车祸的时候手中却抱着那盒巧克力里面的情书还放在里面。
后来她查看了q才看到那天柳絮发给她的最后一句话。
“他把我送给她的巧克力扔进了垃圾桶，他这么讨厌我吗？”
这是她最后的一句话，后来她才知道那天韩智把柳絮送给他的巧克力扔进了垃圾桶，后来被柳絮发现，拿了出来，可是那天因为边跑边哭被一辆车子撞飞。
不久后爸爸因为柳絮的死，也出了意外，这些事情都是因为他。
想着这些她的眼底闪过一丝恨意。
身上的手机响了起来，柳杨擦干脸上的泪水。
是医院来的电话。
她的心底一阵慌乱。
按下了电话那头传来了医生的话：“你妈妈现在昏迷了，请家属过来一趟。”
闻言柳杨的身体有些颤抖，片刻后她打开门疯跑般的向楼下跑去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
249.鹬蚌相争：渔翁得利【11】
当她乘坐上出租车赶往医院后，母亲已经被推进了手术室。【文字首发】
“医生，发生什么事情了？不是说手术很成功吗？”柳杨的脸上全是惊恐的泪水，她伸手拉住医生的胳膊喊道，语气因为焦急有些失控。
“手术有排斥现象，我们现在在尽力抢救。”医生有些抱歉的看着面前的这个女孩。
柳杨松开医生的胳膊颓废的坐在走廊上的长凳上，一定要好，一定要好起来，为了凑齐医药费，她甚至和那个人做了交易，为了母亲她什么都愿意做，只要她能留在她的身边。
“是你的妈妈吗？”头顶上传来一道温柔的声音。
柳杨抬起头看着突然出现在面前的韩智有些惊讶。
韩智从口袋里拿出一包纸巾递给了柳杨，在她的旁边坐了下来。
“你怎么在这里？”她的眉毛皱了皱，有些不悦，难道他在跟踪她？
韩智笑了笑，看向她说道：“你从家里疯跑了出来，正好碰见了而已。”
他说的理直气壮，丝毫不觉得跟踪有什么可耻的。
柳杨没有理会他，现在的她没有心情和他演戏。
“你想跟我在一起？”韩智看向柳杨询问道。
闻言柳杨点点头：“对，我想留在你的身边。”说着她的嘴角扬起一丝笑意。
韩智看向她淡淡的说道：“现在开始你要留在我的身边。”
现在查找幕后人还有些困难，甚至一点思绪都没有，那倒不如把她留在身边，只有这样才能更快的找到那个幕后人。
“等我妈妈身体好点以后吧！”柳杨看向手术室。
“你可以经常来医院，我也可以陪你一起来。”韩智把身体向后靠了靠。
“韩氏集团的总裁有这么闲吗？”柳杨看向韩智说道。
“现在的我并不是韩氏集团的总裁。”韩智笑笑，一脸的无所谓。
“为什么？”柳杨看向韩智有些诧异。
“每个人追求的不一样而已。”韩智不再多说。
一声轻响，手术室的门被打开。
医生从手术室里走了出来，伸手摘下了脸上的口罩。
“医生我妈妈怎么样了？”柳杨站起身子看向医生问道。
闻言，医生摇摇头一脸的遗憾：“没有抢救过来，请节哀顺变吧！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
250.鹬蚌相争：渔翁得利【12】
柳杨的身子向后软了下去，世界好像一片黑暗。【文字首发】
韩智伸手接住了柳杨，她已经昏迷了过去。
韩智看向柳杨心里有些心疼，现在的她已经变成孤儿了吧！想着他把她横身抱了起来。
“医生麻烦准备一间病房。”韩智看向医生说道。
闻言医生点了点头。
接连下来的几天，韩智都在帮柳杨的母亲办理后事，这还是他第一次做这种事情，也不知道是为什么就伸手帮了她一把，也许是内心的同情吧！
几天下来后，颜诺和尹天寒也逐渐和好如初。
尹唐末正在筹拍儿童剧，颜诺趁着忙完专辑后的一个空闲时间去探班。
当颜诺提着尹唐末最喜欢吃的冰激凌到片场的时候，正好看见尹唐末翘着二郎腿坐在太阳伞下一脸悠闲的吃着水果，旁边还有专门端茶倒水忙得不可开交的乐小米。
颜诺脸上闪过一丝笑意走了上去。
“辛苦你了，小米。”颜诺从袋子里面拿出一盒冰激凌递给乐小米道。
乐小米笑笑，这么大的太阳却还要来这里拍戏，成心折磨人，面前这个小祖宗还不是一般的难伺候。
“颜诺你怎么来了？”尹唐末从凳子上跳了下来，看向颜诺道。
“来看看你，顺便看看你有没有欺负小米？”说着颜诺捏捏尹唐末的小脸道。
闻言尹唐末的嘴巴一嘟说道：“谁欺负她，她笨得要死。”
“你就不能说些别的话吗？我最近进步了好多。”乐小米举着小拳头一副张牙舞爪的模样。
“注意形象，张鑫炎还在这里，你不是很喜欢他吗？”尹唐末说着伸手指向不远处的一名男子。
闻言乐小米把手放了下来，嘴上却恶狠狠的说道：“谁说我喜欢他了？我只是崇拜而已。”
“那不知道是谁整天对着人家犯花痴。”说完后尹唐末直接伸手从颜诺的袋子里面拿出一杯冰激凌自顾自的吃了起来。
“你们别吵了，有人来了。”颜诺笑着看向乐小米，眼神向她示意道。
“谁来了？”乐小米一脸的迷糊。
“你是棉花糖的队员颜诺吗？”一道声音传来，颜诺看向来人，正是乐小米喜欢的那个张鑫炎，新出道不久的明星，不过去最近却很火的一个人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
251.鹬蚌相争：渔翁得利【13】
颜诺点点头，脸上只是微微的笑了笑，却并没有过多的交流。【文字首发】
男子伸手道：“我是张鑫炎很高兴认识你，我经常听你的个，很好听。”
颜诺握了握手，她并不喜欢太接近陌生人。
乐小米此时一脸花痴的看向张鑫炎道：“我经常看你拍的电视，能不能跟我拍个照片？”
尹唐末一脸鄙视的看着花痴的乐小米，伸手拉过颜诺的衣角指着旁边的凳子道：“坐这里休息一会。”
张鑫炎笑着答应了乐小米的要求，乐小米拿着手机对着两人拍了张照片，手势还摆成了时下最流行的卖萌的造型。
尹唐末看着一脸兴奋的跟吃了蜜糖样的乐小米朝颜诺说道：“还不是犯花痴，你看她那模样口水都要流出来了。”
闻言颜诺有些无语，现在的孩子好像都好早熟，就像电视上那么多的小天才，一个个比她这些成年人还要厉害，就现在的尹唐末，有时候她真的怀疑他真的只是五岁吗？
张鑫炎离开后乐小米还对着他的背影发了好大一会呆，最后才转头看向尹唐末和颜诺。
“花痴完了？”尹唐末看向乐小米道。
乐小米再次抗议道：“不是花痴，我只是像很多人崇拜他的美貌而已。”
“美貌？他还没有我家的尹天寒帅，也没有安于泽帅，还没有那个韩智帅，最最重要的是，他跟我差远了。”尹唐末不屑的瞟了眼乐小米道。
乐小米上前，在尹唐末的脸上捏了有捏，瞧了又瞧，直到尹唐末黑了一张脸后才停了下来，自言自语道：“长大后一定是个妖孽，小妖孽。”
“当然了，这叫青出于蓝更甚于蓝。”颜诺一脸得意的看着乐小米。
乐小米一脸贼笑：“你这女人胃口大，现在你算不算老少通吃，两个帅哥都搞定了。”
闻言颜诺正喝着的汽水一下子喷在了乐小米的衣服上，呛着道：“你个色女，没想到你和洛晓有的一拼。”
“花痴女人。”尹唐末嘟囔道。
“糖糖，要开始拍戏了哦！准备好了吗？”不远处的导演跑了过来朝这边喊道。
“知道了。”尹唐末喊了一声后，朝颜诺说道：“颜诺去看看我拍戏吧！”
颜诺点点头，她还没有看过尹唐末拍戏呢！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
252.鹬蚌相争：渔翁得利【14】
拍的是一部儿童魔幻剧，主要是讲述一个小孩不小心闯进了一个魔幻的世界，开始了一段神奇之旅，就像国外的爱丽丝梦游仙境一样。【文字首发】
颜诺看着现场布置的场景有些惊讶，这还是她第一次来这种拍戏现场，上次只不过和洛晓去拍摄了一次mv，很多都是电影的特效，但是这座电影城里面布置的色调就很好，给人一种进入了异世的感觉。
尹唐末进了后台，坐在化妆桌前等着化妆师为他化妆。
等他从化妆师出来后，颜诺有些惊叹，现在的尹唐末好像穿越了时空一样，穿着一身奇装异服。
等导演开始喊开拍的时候，尹唐末便进入了角色。
看着尹唐末出色的演技，娴熟的台词，颜诺都快要被带入了剧情中。
最后在尹唐末哭得时候，她竟然都跟着哭了，导致周围的人都怪异的看向她。
乐小米伸手捏了捏颜诺的胳膊，颜诺才回过神来，刚才的情形真的是有些丢人，不过不知道为什么看到尹唐末哭得时候她的心突然很疼。
尹唐末拍完这段后导演很满意，因为天气炎热的缘故，导演早早的就收了工。
尹唐末换下了身上的戏服后向颜诺跑来，小手在颜诺的脸上抹了两下轻柔道：“笨蛋，这只是演戏。”
看着尹唐末人小鬼大的样子，颜诺才笑出了声。
告别了剧组后，颜诺带着尹唐末坐着小李的车子往回走。
车上尹唐末看向身边的颜诺道：“你刚才为什么哭了？”
颜诺有些尴尬：“刚才只是看到你受伤后，你一哭我就哭了，谁让你演的那么真。”
“是演戏而已，导演让哭得。”尹唐末淡淡的说道。
颜诺还真是蛮佩服尹唐末的，没想到他的演技这么好，连她都做不到，不愧是将来的小童星。
尹唐末看向颜诺突然问道：“颜诺你知道你的生日吗？”
“当然知道再过两个月就是我的生日了。”
颜诺有些奇怪，为什么尹唐末问这个问题。
她突然想到了什么，难不成尹唐末的生日快到了：“你什么时候的生日？”
尹唐末饿眼底闪过一丝失落，轻声道：“我不知道。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
253.鹬蚌相争：渔翁得利【15】
“你不知道？是不是你忘记了？”颜诺有些奇怪。【文字首发】
“不是，我没有过过生日。”尹唐末摇摇头。
颜诺惊讶的长大了嘴巴，怎么可能？尹天寒都不给他过生日吗？这个爸爸是怎么当的？
“以后我给你过生日，我去问尹天寒你的生日。”此时颜诺心里有些生气，她没想到尹天寒这么不负责任。
车子在别墅里面停了下来，颜诺带着尹唐末下车后把他安排在自己的房间玩玩具后便向尹天寒的房间走去。
“天寒，你为什么不帮糖糖过生日？”颜诺的语气有些生气。
看着突然怒气冲冲出现的颜诺，尹天寒有些惊讶。
“你怎么突然想到这个了？”尹天寒有些奇怪。
颜诺在尹天寒的面前站定：“糖糖说他不知道自己的生日，你不给他过生日，我帮他过。”
因为生气，颜诺的脸颊气的鼓鼓的。
“我也没过过生日不也照样很好嘛？而且我并不知道他的生日是什么时候。”尹天寒看向颜诺说道。
“你说什么？你不知道他的生日？”颜诺不可置信的看着尹天寒问道。
尹天寒拉着颜诺在**坐下看着颜诺说道：“也许应该告诉你的，糖糖并不是我和雨若的孩子，6年前那场意外后，雨若便没有了生育能力，糖糖是她收养的孩子。”
听到这样的消息，颜诺有些震惊，她一直以为糖糖是尹天寒和雨若的孩子，原来竟然不是。
“这么可爱的孩子，哪个家长忍心抛弃他呢？”闻言颜诺的心里有些难过，多可爱的孩子，怎么会忍心抛下他呢？
尹天寒摇摇头，接着说道：“也许是个意外吧！我的童年是在孤儿院长大的，不知道谁是我的父母，也不知道自己的生日，就在6岁那年被安于泽的爸爸带回了家，说是他好友的孩子，就这样我有了自己的姓氏，也有了生日。”
看着尹天寒的神色，颜诺有些心疼，她不知道她是心疼尹唐末多一点还是尹天寒更多一点，或许她都是在为他们的身世心疼吧！
ps还有几章更新，腾讯总抽，不显示，点击最新更新查看。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
254.鹬蚌相争：渔翁得利【16】
“可是你该给他过生日呢！他只是一个孩子，既然把他领养了回来，就该给他应有的父爱和母爱。【文字首发】”说着这些话，颜诺有些伤感，她不能告诉尹天寒，她曾怀过他的孩子，可是在五年前却不幸夭折了，起初她并不相信，可是美惠说她看到了医生拿着小孩的尸体。
而她却因为那场车祸的昏迷，连看一眼那个孩子都没有。
闻言尹天寒有些动容，他给他钱给他所有，但是却唯独不记得给他父爱，是他太失败了吧！这些年有几次他把他当成了自己的孩子。
颜诺站起身子看向尹天寒说道：“在我心里糖糖就是我的孩子，就算他和你我没有半点血缘关系，那他也是我的孩子。”
说完后颜诺向门口走去。
门打开，只听脚下一阵清脆的声响，颜诺低下头看着脚下踩坏的一只玩具甲壳虫，她意识到不好，刚才尹唐末来过。
想着这些她向尹唐末的房间跑去。
地上还摆放着他玩的小火车，可是却并没有他的身影。
她突然有些害怕，如果尹唐末听到了那些话，该怎么想，他那么懂事，又有些早熟，想到这里她更是慌乱了起来。
“田妈，你看到糖糖了吗？”颜诺出了门，看向正在打扫的田妈焦急的喊道。
田妈茫然的摇摇头：“没有看到，他怎么了？”
“田妈，麻烦帮我找找糖糖。”颜诺因为焦急，眼泪都啪嗒啪嗒的落了下来。
几人找遍了整座别墅都没有找到尹唐末，天色渐渐的黑了下来，颜诺心里越来越慌乱，不管尹唐末再早熟，可他始终是个孩子啊！
尹天寒从车库里面把车子开了过来，打开车门看向颜诺喊道：“上车，我们出去找找。”
颜诺点点头，上了车子。
车子开的很慢，颜诺从窗口向外看去，她多希望能看到尹唐末的身影。
“天寒，我们分开找，我要去找他。”颜诺一脸焦急的看向身边开车的尹天寒说道。
看着颜诺的模样，尹天寒点点头。
他把车子停在了路边，颜诺便下了车。
尹天寒朝颜诺喊道：“找到他以后记得给我打电话。”
颜诺点点头后便向相反的方向跑去。
夜幕慢慢的降临下来，街上的霓虹灯一盏盏的亮了起来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
255.鹬蚌相争：渔翁得利【17】
夜幕慢慢的降临下来，街上的霓虹灯一盏盏的亮了起来。【文字首发】
尹唐末站在一座蛋糕店的橱窗前看着里面的蛋糕。
“小朋友你要蛋糕吗？”蛋糕店里的女孩看向尹唐末问道。
尹唐末摇摇头：“我不要，只有过生日才可以吃蛋糕吗？”
闻言那女孩笑笑：“不过生日也可以吃的。”
尹唐末从衣服里拿出一张钞票递了过去：“给我一个蛋糕，我要最大的。”
女孩接过钱，片刻后便帮他包装好了一个大蛋糕。
尹唐末提着蛋糕漫无目的的在街上逛着，他看着别人一家三口悠闲的在公园里散着步，心里有些羡慕，现在他才知道为什么尹天寒不喜欢他喊他爸爸，雨若不喜欢他喊妈妈，原来他们根本不是他的爸爸妈妈。
尹唐末找了一个公园坐了下来，他把蛋糕放在一旁并没有吃的意思。
公园的草坪上躺着一个人，那是这个城市中的流浪者。
尹唐末提着蛋糕走了过去。
他把蛋糕放在那人的身边稚嫩的声音说道：“我请你吃蛋糕。”
那人是个老太太，年纪有60岁左右，听到尹唐末说话后回过头来。
她看了眼尹唐末手中的蛋糕问道：“今天是你的生日？”
尹唐末摇摇头。
他的生日是哪一天他根本不知道，买这个蛋糕也只是心血**，他多想过一个生日啊！
“你的爸爸妈妈呢？”老太太看向尹唐末问道。
“不知道，这蛋糕请你吃。”说着尹唐末把蛋糕推了过去，然后站起身子向公园外面走去。
看着尹唐末离开的背影，老太太有些莫名其妙，不过她还是很开心有蛋糕可以吃。
尹唐末有些想念颜诺想念尹天寒，可是他却不敢再回去，那里不是他的家，颜诺知道后也会不喜欢他的，那些人都不是他的家人。
他步行到地下通道里面，听着里面传来的歌声，这些他以前很少注意，这里竟然还有驻唱的歌手在这里卖唱，有小孩子在这里给来往的路人要钱。
小孩的模样有六七岁的样子，身上的衣服破破烂烂，已经分不清是什么颜色了。
尹唐末还是第一次接触这样的孩子，不是那些幼儿园里面穿着名牌坐着名车，随便一个玩具就上千块的小孩。
他看向那小孩问道：“你的爸爸妈妈呢？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
256.鹬蚌相争：渔翁得利【18】
那小孩的脸上脏兮兮的，看不出什么表情，只能看到他黑亮的眸子一闪一闪的。【文字首发】
“我没有爸爸妈妈。”小孩低下了头，表情有点怯懦。
“那你跟着我吧！我叫糖糖”尹唐末一脸老大的样子在小孩的肩膀上拍拍道。
闻言小孩的脸上划过一丝笑意点点头说道：“我叫小丁。”
“咕咕……”一阵响声传了过来。
尹唐末低下头看向小孩的肚子问道：“是你的肚子在叫吗？”
小丁有些不好意思的低下头。
“我请你吃饭去。”尹唐末朝小丁说道。
两个小孩最后在一家饭店停了下来。
尹唐末很豪爽的请小丁吃了一顿大餐。
吃完后两人在公园的草坪上躺了下来。
“你怎么不回家？”小丁扭头看向身边的尹唐末问道。
“如果你在那个家里呆了几年突然发现他们不是你的亲人怎么办？”尹唐末的声音有些忧伤。
“对我好就可以了。”小丁无所谓的说着。
“你没有像我这样挨饿过，从我妈妈死后我就在开始流浪了，偷东西挨过打，饿过肚子，对我来说如果有个地方能遮风避雨，能让我吃饱饭就足够了。”说着小丁看着天上的星星说道。
“只要我们长大就好了，这样的话我们就不用依靠大人了。”尹唐末把胳膊枕在脑袋下面轻声说道。
两人说这话慢慢在草坪上睡了下来。
没有温暖的大床，没有空调，没有豪华的别墅，就这样尹唐末和小丁躺在公园的草坪上睡了下来。
颜诺把周围都找遍了，都找不到尹唐末的声音，只要想到会找不到尹唐末她就有种想哭得冲动，她从没有料到会出现这种事情。
她颓废的坐在公园的凳子上，眼泪不由自主的蜂拥而下。
“姑娘发生什么事情了？”这时候走过来一个拾荒的老太太停在了颜诺的身边。
颜诺抬头看着出现在面前的老人说道：“我在找我的孩子，5岁左右的小男孩，出门的时候上身穿着白色的t恤，下面是个短裤。”颜诺边说边比划道。
“刚才我看到一个小男孩和你说的很像，他送给我一个蛋糕。”说着老人指向不远处的蛋糕说道。
“你知道他去哪了吗？”听到尹唐末的消息颜诺有些激动。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
257.鹬蚌相争：渔翁得利【19】
“应该往那边的方向了，刚才看到他去地下道那边了。【文字首发】”说着伸手指着地下通道的方向。
“谢谢你了！”闻言颜诺向地下通道的方向跑去。
而就在公园的另一边，尹唐末和小丁却呼呼的睡了起来。
颜诺穿过地下通道，在附近的商场喊了起来：“糖糖……”
尽管身体因为奔跑已经疲惫，嗓子已经沙哑，但是她却顾不上这么多，一心只想找回糖糖。
时间越长夜色越深，她的心就越慌乱，这么小的孩子不会出事吧？她想打掉内心这种不吉利的想法，但是各种不好的画面都充斥在她的脑海，挥之不去，她根本控制不住自己。
跌跌撞撞的找了几家商场，问了不知道多少人，却都没有消息，好像到了这里以后凭空消失了一样。
颜诺多希望下一秒尹唐末就会站在她的身边，一直抱着这样的期望，她挨着找遍了很多个角落，或许下一秒她就会看到他。
一辆车停在了颜诺的面前，门打开尹天寒走了下来，看向颜诺说道：“上车。”
“可是糖糖还没有找到。”因为焦急，颜诺的声音有些不受控制的加大的嗓门。
“我们去警局。”说着尹天寒示意颜诺上车。
颜诺看了眼尹天寒说道：“可是失踪不到24小时是不能报案的。”
“我有办法，走吧！”说着尹天寒打开车门让颜诺坐了进去。
车子在几个拐弯后在一间派出所停了下来。
“我找你们的所长。”尹天寒下了车后，走进派出所向一名警察说道。
“我们所长已经下班了。”那人上下打量了尹天寒一眼后说道。
“立刻给他打电话，告诉他我是尹天寒。”尹天寒的脸色有些阴沉的说道。
“好好，我马上去打。”那人拿起电话拨通了派出所所长的电话。
没多久一个男子就赶到了这里，见到尹天寒后，马上恭敬的说道：“尹先生有什么事情？”
尹天寒把手中的一张照片递了过去说道：“帮我在附近找一下这个男孩。”
所长拿上照片递给身边的一个警察说道：“去复印下，每人一份，然后开始帮忙找人。”
尹天寒在来的时候已经打电话跟警察局的局长说过这件事情，这个所长也是收到了上面的命令，自是不敢怠慢。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
258.鹬蚌相争：渔翁得利【20】
尹天寒把外套脱下套在颜诺的肩膀上看着她有些疲惫的神色轻声道：“我先把你送回家，找到后他们会通知你的。【文字首发】”
颜诺摇摇头：“不，我不要在家里等消息，我要一起去找，找不到糖糖我不会安心的，都怪我。”
从糖糖离家后，颜诺脸上的泪水就没有干过。
尹天寒看着颜诺此时的样子有些心疼把她抱在怀里轻声道：“放心吧！会找到的，我跟你一起去找。”
听到尹天寒这么说后，她的心才稍微放了下来。
糖糖你一定要等着我……
颜诺没有坐上尹天寒的车子，直接在周围找了起来。
顺着回家的路一路找了过去。
尹天寒跟在她的身边一起寻找着，尹天寒看看时间已经午夜12点了，周围很多大厦的灯光都慢慢的熄灭，只剩下两旁的路灯还散发着昏黄的光芒。
颜诺只感觉双腿极度的沉重，她知道身体已经很疲惫了，连呼吸都越来越紧促，好像缺氧一般，比上学的时候连打一天的排球都累。
她不想停下来，她要找糖糖，天这么晚了，他一定会害怕的，没有她哄着他入睡，他一定会睡不着的，也许现在他又累又饿又冷，想到这里她拖着疲惫的身体继续不停的寻找着。
最后她的眼前一黑，身体便软了下来。
身后的尹天寒看到后，紧跑了几步，把她从地上抱了起来，他的眉毛紧蹙，眉眼里全是心疼。
一阵音乐响了起来，尹天寒抱着颜诺在路边坐了下来，伸手从包里拿出手机。
“尹先生，找到您的孩子了。”
听到这个消息，尹天寒嘴角划过淡淡的笑意，伸手抚摸着颜诺的额角，轻声道：“别担心，找到糖糖了。”
颜诺好像听到他说的话了一样，紧蹙的眉毛慢慢的舒展了开来。
尹天寒抱着怀里的颜诺站了起来，向来时的方向折返了回去。
到达派出所的时候，他把颜诺抱上了车子。
所长走了过来，看向尹天寒说道：“孩子还在睡觉，另外还有一个孩子，就一起带回来了。”
闻言，尹天寒点点头，只要找回来就好。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
259.失而复得的幸福【1】
尹天寒跟着所长到了一间小房间内，尹唐末躺在一张小床还在呼呼的睡着，旁边有个衣衫橄榄的小孩。【文字首发】
尹天寒弯下腰身，伸手去抱**的尹唐末，手臂却在刚碰到他后，就惊醒了熟睡的尹唐末。
尹唐末眨着还有些迷糊的双眼看向尹天寒，呢喃道：“是尹天寒吗？”
尹天寒点点头，伸手把他抱在了怀里：“我们回家。”
“可是你不是我的爸爸。”尹唐末的声音很小，但还是清晰的传进了尹天寒的耳朵里面。
他的心骤然一疼，轻声道：“我是你的爸爸。”
“你不是，我听到了。”尹唐末的声音有些哽咽。
“我不是你的妈妈，但是我们相处的也很好不是吗？颜诺爱着尹唐末，不管尹唐末是谁的孩子，什么身份。”颜诺不知道什么时候已经走到了尹天寒的身旁。
尹天寒扭头看向突然出现的颜诺道：“你醒了？”
颜诺点点头看向尹唐末：“不管我们是不是有血缘关系，但是我们就是一家人，谁也不能把我们分开，我们回家吧糖糖，你不是说要当我的老大保护我吗？”
尹唐末点点，脸上挂着的泪珠被尹天寒温柔的擦拭掉，这还是他第一次见到尹天寒对自己这么温柔。
**的小丁不知道什么时候醒了过来，此时她艳羡的看着尹唐末和尹天寒还有颜诺。
她轻声道：“有爸爸妈妈真好，有家真好，糖糖你回去吧！”
尹唐末看向小丁道：“我说过我是你的老大，你要跟着我的，尹天寒你把小丁也带回去吧！”
看着尹唐末清澈的眸子，尹天寒点点头。
最后带着颜诺还有两个孩子离开了派出所。
坐在车上，颜诺不时的看向身后玩耍的两个孩子，脸上带着淡淡的笑意，这种失而复得的幸福是无法用言语描绘的，这一刻她真的诚信的感谢上苍让尹唐末重新回到了自己的身边。
也许她也是自私的，她自私的把尹唐末当成了自己的孩子，当成了几年前刚出生就夭折的孩子。
车子缓缓地向别墅里面驶去。
颜诺带着尹唐末和小丁下了车子。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
260.失而复得的幸福【2】
一直在家里焦急等待着的田妈见到颜诺和尹唐末回来后一脸欣慰的走上前，弯下身子抱住尹唐末说道：“你可把田妈急死了。【文字首发】”
颜诺困难者田妈说道：“田妈，麻烦你带着这两个孩子去洗澡吧！”
闻言田妈点点头，站起身子带着尹唐末和小丁向浴室的方向走去。
当田妈帮小丁脱了衣服以后才发现原来小丁是个女孩。
“糖糖你先去找颜小姐让她先帮你洗澡。”田妈看向糖糖是说道。
“为什么？我要和小丁一起洗。”糖糖嘟着嘴巴说道。
“小丁是女孩，女孩和男孩是不能一起洗澡的，乖！”田妈连说带哄的把尹唐末哄出了房门。
“原来是个小丫头。”田妈看着浑身脏兮兮的小丁轻声道。
田妈帮小丁洗完澡后发现这个女孩长得很漂亮，只是短短的头发，让人误以为是个小男孩。
看着小丁那身脏乱的衣服，田妈叹了一口气说道：“你先在这里等着，我帮你找件衣服去。”说着便出了浴室的门。
没多久后田妈找了一件颜诺的小吊带拿了过来，套在小丁的身上正好变成了一个小裙子，整个形象看起来顺眼多了，田妈这才满意的点了点头。
当田妈带着小丁出门后正好撞见了颜诺。此时颜诺睁大着双眼看着出现在眼前的小美女，简直不敢相信这个就是那个脏兮兮的小丁。
看了眼小丁后，颜诺说道：“带她去楼上找个房间睡觉吧！明天再帮她买些衣服。”
田妈点点头，现在时间已经不早了，大家都有些疲惫，收拾好小丁后都各自回房间睡觉。
颜诺和尹唐末睡在一起，睡觉的时候她紧紧的抱着尹唐末，就害怕他在她睡觉的时候突然溜走，对于他这次的离家出走，她还真是怕了。
早上颜诺醒来的时候发现身边竟然空空的，这个尹唐末不会是真的偷跑了吧！
想着颜诺光着脚丫就往外跑。
当看到和小丁在院子里面玩耍的尹唐末后才放下了心来。
“再睡会吧！昨天你太累了。”正好整理好东西准备上班的尹天寒看到从房间里面出来的颜诺说道。
“现在几点了？”
“8点半。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
261.失而复得的幸福【3】
“什么？我要上班去，迟到了。【文字首发】”
在一阵手慌脚乱的收拾下，颜诺嘴里含着一片面包，匆匆的坐上了尹天寒的车子向公司的方向驶去。
一路上颜诺闭着眼睛在车上小睡了一会后便到了公司。
颜诺揉揉有些疲惫的双眼，向尹天寒告别后便下了车。
直到看着颜诺进了公司后尹天寒才发动车子离开。
一整天下来就是枯燥的舞蹈排练外便没有其他的事情了，只是身边的洛晓好像有些过分安静了。
颜诺接了杯咖啡递给洛晓坐在了她的身边问道：“今天怎么了？”
闻言洛晓低下头轻声道：“崔志贤走了。”
“他不是去韩国开演唱会吗？很快还会回来的。”原来是这件事情啊！看来洛晓对崔志贤到了一日不见如隔三秋的地步了。
“不是这样的，我……”洛晓的语气有些为难，那眉头一直紧蹙着。
“怎么了？”颜诺有些疑惑。
“我……我跟他告白了。”洛晓嘟囔道，声音很轻。
“你说什么？”
“我跟他告白了。”洛晓转身看向颜诺一字一句的说道。
颜诺呆愣了片刻后噗嗤笑了出来：“这很好啊！你终于鼓起勇气了，要是换成我的话早就沉不住气了。”
“别说了，他根本不喜欢我。”洛晓的眼泪滑落出一行眼泪说道。
颜诺禁了声，原来是失恋了，这个时候她还真不知道该怎么安慰她。
良久她小心翼翼的看向洛晓说道：“那不如换个人吧！我看那个花样团队的一个男孩对你蛮有好感的。”
“我才不搞姐弟恋呢！他才十八岁，难道你要我去勾引小正太啊？”洛晓撇撇嘴巴说道。
“姐弟恋怎么了？虽然十八岁，但是也成年了啊！长相帅气，有钱，哪点比崔志贤差了，娱乐圈里面相差十几岁的姐弟恋都有，更何况你和他只不过相差了5岁。”颜诺一脸正义凛然的拍拍洛晓的肩膀开导道。
“那倒也是，不过我要先从失恋的阴影中走出来。”洛晓擦干脸上的眼泪看向颜诺说道。
颜诺点点头，伸出大拇指：“我支持你。”
“短信来了……”
一声卡哇伊的童声响了起来，颜诺打卡手机，上面竟然是韩智发得信息。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
262.计中计【1】
“上次酒店的事情我已经调查出来了，事情并没有我们想象的那么简单，上次的酒吧见。【文字首发】”
看着上面的短信，颜诺深思了起来，如果真的韩智做的话，那么明显的漏洞不应该存在的，那么简单，只要尹天寒和她一解释，再加上巧合性，肯定会第一个想到是韩智的，但是韩智明显没有那么笨，那么韩智说的幕后有人应该是真的了。
想着这些颜诺站起身子看向洛晓说道：“我先有事先走了。”
“是尹天寒来接你了吗？”洛晓打趣道。
“没有，对了洛晓帮我一下忙，说我和你在外面逛街。”颜诺看向洛晓说道。
“你说谎？你不会是想要去偷情吧！”洛晓一脸震撼的看着颜诺说道。
“偷你个头啊！先帮我圆下谎，我跟他打电话说我和你在外面逛街，记得哦！”
说完后颜诺发了条短信给尹天寒，说她和洛晓在外面逛街。
她不是想骗尹天寒，只是她知道那件事情过后，尹天寒对韩智的印象一直不好，如果她告诉尹天寒的话，应该不会让她和韩智见面。
出了公司后颜诺在门口拦截了一辆出租车便向那家酒吧驶去。
在酒吧的门口下车后便直接向酒吧走去。
她环视了下四周，韩智还没有来，看来是她来早了。
为了韩智进来后能看到自己，颜诺选择坐在了吧台前。
“小姐要酒吗？”对面的调酒师看向颜诺问道。
“不用，来点饮料就可以了，谢谢！”颜诺看向面前的调酒师说道。
片刻后，一杯橙汁放在了颜诺的面前。
杯子上夹着装饰用的樱桃，看起来很漂亮，颜诺拿着吸管喝了一口果汁，拿出手机正在准备给韩智发个短信，突然一阵眩晕传来，颜诺看着周围的人影慢慢模糊，最后倒在了吧台上。
刚才的调酒师把颜诺手中的手机抽走，只见他在手机上按了几下后，一条信息便发了出去。
然后他从吧台饶了过来，走到颜诺的身边把她背在了身上向楼上走去。
韩智从浴室里出来后看到手机上的短信有些奇怪，颜诺找自己干什么？还是在上次的酒吧见面。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
263.计中计【2】
来不及想太多，韩智换上了一件干净的衣服便准备出门。【文字首发】
临走到门口的时候对正在厨房忙碌的柳杨说道：“我在外面吃饭，以后你不用为我做饭了。”
“你帮我那么多，我只不过帮你做饭而已，而且你说过我是你的人了。”柳杨从厨房里走出来看着韩智，脸上带着温柔的笑意，此时身上系着围裙，就像一个贤妻良母一样。
对于杨柳，韩智并没有去碰她，只是让她在另一间房间住了下来，这里是他刚租下的一个两室两厅的房子，他也不知道当时怎么会突然让柳杨住了下来，虽说是为了调查幕后的人，可是几天下来一无所获。
想起这些韩智的心情就莫名的有些烦躁，还好这几天倒是没有什么事情发生，不过这不代表一切都风平浪静。
柳杨站在窗前看着韩智的车子驶出小区后，眼底有些复杂，但是随即拳头握了起来。
她不能对他心软，也不能对他动心，不能忘记姐姐柳絮的死，不能忘记爸爸的死，虽然这些强加在韩智的身上有些牵强，但是她只能靠着这些活下来，有人是靠着爱活下来的，而有得人却是靠着恨意活下来的，她想如果不是韩智践踏了姐姐的感情，这一连串的事情都不会发生。
韩智在酒吧的门前停下了车子。
熄了火后，从车里走了出来，关上门后，手上的遥控器一按，只见车上的车灯闪了一下后，便被锁住了。
这里已经来过好几次了，一切都已经轻车熟路。
韩智环顾了下四周，颜诺还没有来。
他像往常一样坐在吧台前的高脚凳上要了一杯红酒。
“您的酒。”
一杯红酒放在了面前，韩智轻声道：“谢谢！”
一杯红酒喝了进去，韩智的身体便开始摇晃了起来。
他一把抓住那调酒师的手。
“你……”
刚说出一个字，他便昏了过去。
只见那名调酒师的嘴角划过一丝得逞的笑意后，绕到了韩智的身边，把他的身子撑了起来，向楼梯走去。
费了半天的力气才把韩智扔在了**。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
264.计中计【3】
看着**的两人，那调酒师终于笑了出来。【文字首发】
“真是两个笨蛋。”
说完后便开始伸手去解韩智身上的衣服。
突然他的手腕被人一把抓住。
他惊愣的看着从**坐起来的韩智说道：“你……你怎么会醒来？”
韩智的嘴角挂着冰凉的笑意，看着让人一阵胆寒：“你以为你的计划天衣无缝吗？”
“你怎么发现的？”男子不可置信的看着韩智问道。
“因为你发短信的语气和小诺不一样，更重要的是，颜诺发短信有个特点，这个就不用告诉你了。”说着韩智把那调酒师的双臂拧了起来。
虽然韩智的身体体质纤弱，但还是在以前练过两年的跆拳道，想要在这个男人没有准备的情况下，制服他还是没有问题的。
“说你幕后的人是谁？”韩智看向那男子问道。
“我不知道……”
“还在嘴硬吗？”闻言，韩智下手更重。
空气里都能听到骨头咯吱的声音了。
男子疼的脸上的汗珠不断的落了下来，满脸的痛苦。
“说不说，不说的话我还有很多办法让你说。”韩智的脸色有些阴沉。
“是柳杨让我这么做的。”男子终于忍不住疼痛招供道。
“柳杨？”韩智的眼眸危险的眯了起来，在他眼皮子地下竟然还被人算计了。
他松开男子的手，看向**的颜诺，她的身边还放着她的手机。
他把手机拿了起来。
翻看了下上面的短信后，脸上阴沉了下来，那是他的手机发来的短信。
而那个时间他正好在浴室里面洗澡，能拿他的手机发短信的人，除了那个女人不会有别人。
“你是在找我吗？”门口传来一个女子清冷的声音。
这是柳杨的声音，韩智看向门口的柳杨，眼底的寒光更甚，好像要变成冰刃把眼前的女子千刀万剐一样。
“为什么要这么做？”韩智看向柳杨问道，他可不相信柳杨真的喜欢他，如果喜欢他的话不可能做出这样的事情，如果真的是想用手段得到他的话，躺在这里的人就不该是颜诺，而是柳杨。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
265.计中计【4】
“上次我跟你说的故事还记得吗？”柳杨看向韩智幽幽的说道。【文字首发】
“你姐姐柳絮的事？”
柳杨点点头接着说道：“你知道她是怎么死的吗？”
“车祸。”韩智有些疑惑，这和他有关吗？
“因为那天她向你告白，把情书装进了巧克力的盒子里面，而你却在表面上收下了巧克力，可是背后却把它扔进了垃圾桶，你践踏了一个女孩对你的爱，你这个道貌岸然的人为什么连自己做错事情都不知道，你的一个举动害死了一个爱你的女孩，因为你，她哭着跑出了学校，被一辆车撞倒。”
说到这里柳杨的声音有些竭斯底里，她的神色有些痛苦。
闻言韩智垂下了眼眸：“对不起，我不知道会发生那样的事情。”
“一句对不起就可以了吗？因为姐姐的死，我的父亲也跟着离开了，现在这个世界上只剩下我一个人了，我活着的目的就是报复你，就算我不能杀了你，但是我也不要你那么舒坦的过着生活。”
“你可以报复我，但是这些与颜诺无关，为什么要把她牵扯进来？”提到颜诺，韩智的声音有些怒气。
“我没有报复她，我要报复的是尹天寒，我得到消息，说那天的车祸的车牌号是尹天寒的，那辆肇事车是尹天寒的，可是他利用权力却抹平了这件事情。”
“你想怎么样？”韩智看向面前的柳杨问道。
“我没有那么恶毒，只不过想拍下你们的果照后再送到媒体，让你们身败名裂，让尹天寒带上绿帽子而已。”柳杨看向**的颜诺再看看身边的韩智沉声说道。
“我知道你是个好女孩，回头吧！你可以有更好的人生，我可以帮你，算是偿还我犯下的过错。”韩智轻声道。
“我已经回不了头了。”柳杨的眼眸闪过一丝复杂，手中的拳头紧握。
如果以前他对她说出这句话，也许她会收手，但是她已经回不了头了，当接受了那人的安排后，当母亲死在了医院后，她的人生早就溃败了，成了别人手中的一枚棋子，她已经不能为自己而活了，这个世界上也没有她可依恋的人了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
266.计中计【5】
“这次我先放过你，你要报复我和尹天寒都没有关系，但是小诺是无辜的，如果你敢再伤害她，我一定不会放过你的。【文字首发】”
对于柳杨姐姐的事情他很抱歉，但是颜诺是他不能触碰的底线，是他用生命保护的人，所以他宁愿自己来承受一起的痛苦，也不愿意让她承受半毫。
冷冷的看了眼柳杨后，他弯下腰抱起了**昏迷的颜诺向门口走去。
刚走到门口，韩智只感觉颈间一痛，随即身子软了下来。
柳杨看向昏迷的韩智轻声道：“对不起，今天你们不能离开这里。”
韩智今天在最大的错误是他小看了一个女人的力量，小看了一个女人一旦复仇起来有多么可怕，在别人眼里柳杨只不过是个柔弱漂亮的女孩，可是她却是空手道高手，一个人能对打五个左右的大男人。
柳杨把韩智和颜诺拖到**后，伸手把两人身上的衣服脱掉，在**摆了一个极为暧昧的姿势后方才满意的笑了笑。
她从背包里面拿出相机，只听“咔嚓！咔嚓！”几声后，刚才的画面已经印入了相机里面。
做完这些后她向门口走去。
门被打开，外面站着一个带着棒球帽的男子，消瘦的身形，略微稀疏的胡茬，眼睛藏在帽檐下面让人难以窥视，看起来有些神秘。
“东西给我。”男子伸出手沉声道。
闻言柳杨把刚才拍下照片的相机递给了男子。
男子从身后拿出一个黑色的塑料袋子递给柳杨。
“把这个套在房间的垃圾桶里面。”
柳杨接过塑料袋，一阵异味微微的传来，现在她已经明白了这是什么东西，曾经她还被韩智鄙视过。
一个用过的杜蕾斯放在黑色塑料袋里面，上面沾着白色的物体。
柳杨拿着塑料袋走进房间，熟练的套在了垃圾桶里，临走看了眼**熟睡的两人，眼底闪过一丝得意。
片刻后，只听“咣！”的一声门被关住，只剩下一屋子的狼狈。
情景分割线-------
已经到了晚上九点钟了，颜诺还没有回来，按说现在逛街店门都已经关上了，难道是现在打不到车子回家吗？
手机上没有未接来电，颜诺始终都没有给他打电话。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
267.计中计【6】
尹天寒站在客厅里面来回踱着脚步，好看的眉毛皱了起来，最后他走到客厅的电话前拿起电话拨通了颜诺的手机。【文字首发】
起先手机还能拨通，但是没人接，可是后来便成了关机的回应。
他还不知道洛晓的手机号码，想到这里他的心里有些烦躁，脑海里不断的回显着颜诺被绑架的事情，莫不是龙堂的人海没有彻底铲除？那样的话颜诺就有危险了。
想到这里，尹天寒直接走出了客厅，片刻后从车库开出了自己那辆限量版的劳斯莱斯，车子在院落里面划出一道漂亮的弧度向外面飞速的开了出去，最后慢慢的消失在夜幕中。
银灰色的银魅在步行街上转了几圈却始终没有见到颜诺和洛晓的身影，他的眉毛因为担忧紧蹙了起来，手握成拳头重重的砸在方向盘上，车子的喇叭被不小心触碰到，吱吱地响了几声。
车子一路缓缓的行驶着，尹天寒的视线不时的扫向路的两旁，希望能看到她的身影。
忽然他的眼神扫到了刚从一家烧烤店走出来的洛晓，他把车子缓缓的停在了路边上。
刚从一间烧烤店里走出来的洛晓用纸巾擦擦嘴上的油渍后，手中的纸巾呈一个华丽的弧度准确的落在了尹天寒车前的挡风玻璃上。
看到自己不小心砸中一辆豪华轿车，洛晓本能的想要逃开，她最害怕被讹诈了，她可没有钱，即使有钱也不会陪给他。
“洛晓……颜诺呢？”尹天寒朝着洛晓的背影喊道。
闻言洛晓的身子定住了，原来是颜诺的老公找来了，她的眼眸微转，回想着要怎么帮颜诺掩饰过去。
“小诺？她刚刚回去。”洛晓随手指了一个方向说道。
说完后一脸无辜的璨笑着，就像在说，我很无辜。
“哦？是吗？我怎么没看到，还有她的电话怎么没人接？”尹天寒的眼底闪过一丝狐疑。
“我……我们在唱歌，所以没听到。”洛晓不得不把谎撒下去。
说一个谎就要用一百个谎话来圆，现在的洛晓就遇见了这种情况。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
268.计中计【7】
尹天寒紧紧的瞅着洛晓，让她的呼吸越来越紧促，这个男人身上有一股气场，当他注视着人的时候，给人一种莫名的威压感。【文字首发】
洛晓慌忙的避开他的视线，眼神在地上瞟来瞟去就像做贼心虚一般，她洛晓这么纯洁善良的女孩，现在却在说谎，她的眉毛皱起来一脸的苦瓜脸，幸好低着她不至于让自己露馅。
尹天寒拿起手机瞟了眼洛晓后，拨通了家里的电话。
那边的田妈接住了电话。
“小诺回家了吗？”
洛晓知道这次惨了，多想拔腿就跑，可是碍于尹天寒的威压，身子还是定在了那里。
尹天寒的神色有些不耐，冷声道：“说，她在哪里？”
洛晓早想缴械投降了，在心里默哀了几分钟，颜诺原谅我吧！
抬起头，鼓起勇气，眼睛睁得圆圆的：“她没有和我在一起，下班后就走了，好像是收到别人的短信后就走的，剩下的我不知道了。”
尹天寒的心里没来由的跳了一下，不接电话？颜诺没有这种习惯，除非有特殊的情况。
当想到特殊情况的四个字后，他的后背一阵发凉，上次的劫持事件他还记忆犹新，他害怕再发生这类的事情。
他快速的坐进了车子里面，关上了门。
看着尹天寒焦急担忧的模样，洛晓心里也有些害怕，应该不会出事的吧！她在心里安慰着自己。
“喂！”她敲打着尹天寒的车窗喊道。
“我要去警局。”
尹天寒的车子已经发动了起来。
“小诺不会出什么事情了吧？”洛晓的声音因为害怕还在发颤。
“我会把她找回来的。”尹天寒踩了下油门，车子飞速的驶去，只留下一句话在风中飘荡着，让洛晓一阵呆滞。
小诺不会出了什么事情了吧？想着上次的绑架案，洛晓心里更是害怕，眼里的泪水啪嗒啪嗒几下落了下来。
已经到了9月的天气在几场秋雨过后便开始转凉，洛晓在街上闲逛了一会，希望能遇见颜诺，手机已经打到没电了，可是颜诺那边始终关机，她的心也逐渐的慌乱了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
269.计中计【8】
尹天寒的车子停在了警局，直冲局长的办公室。【文字首发】
“局长已经下班了。”一名警务员在门口拦住了尹天寒。
人在冲动的时候总是来不及思考，现在已经晚上10点钟了，警局里的人都下班了，只剩下几个零零散散的值班的警务。
尹天寒停下身子，拿出手机拨通了局长的电话，只要一想到颜诺的安危，他的心就安定不下来。
“喂！”
一间酒吧的包间里面，周围都是红色的墙纸，沙发也是妖艳的红色，连天花板上的吊灯都是桃红色的，看起来极其暧昧。
a市警局的局长，怀里揽着一个漂亮的小姐，另一只手接着手机，声音慵懒。
一名妖艳的女子，手中端着一杯红酒向局长的唇边凑去。
“能不能帮我找一个人？”尹天寒的声音有些焦急。
“尹总啊！你要找谁，说一声就行。”
“我要找我的未婚妻，颜诺，现在帮我通知下局里的人，帮忙找下，我怀疑她现在有危险。”
“好，我会给他们打个电话。”
说完后，局长挂下了手中的电话，扑向怀里的人一脸的肥肉堆笑道：“美人，今晚我们去哪个酒店？”
女子邪魅的丹凤眼一撇娇笑道：“当然岁您的方便，不过刚才看您接电话是不是有什么重要的事情发生了？”
女子问的不留痕迹，可是眼底却闪过一丝狡黠。
“没有什么事情，是一个朋友的帮忙而已。”说着便向女子扑去。
“你刚才叫的是尹总，不会是尹氏集团的总裁吧？”
“就是那个人……对了，我要打电话给局里。”
说着他直起身子，伸手从怀里拿出手机。
可是还没拨出去电话，手机就从手里滑落了下去。
刚才被局长压在身下的女子把褪到肩膀上的红裙拉了上来，手中的匕首抵在局长的颈间。
“你对我做了什么？”局长的声音因为害怕有些发颤，他的身子想动弹反抗，可是却发觉浑身酥软。
“只是在酒里下了让你浑身无力的药而已。”闻言女子的脸上划过一丝冷笑。
“你是谁？”
“是来杀你的人，你不是一直在找龙堂的美莎吗？”说着女子的腿叠在了一起，修长的双腿在灯光的照耀下泛着晶莹的光芒，虽然让所有的男子垂涎欲滴，但现在看来却让人心底发寒。
“本来早就退出了龙堂继承人的位置，可是现在龙堂被毁，父亲被杀，我怎么能放过你们？”说着手中的匕首在灯光的照耀下划过一道锋利的光芒，血液飞溅在红色的墙壁上。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
270.跌情迷局【1】
刚才还躺在没人怀中的局长刺客瞪大着双眼栽在了沙发上，红色的血液，红色的沙发融合在一起，女子把男子的身体摆向里面，身上的衣服被泼了白酒，看起来就像醉酒了一样。【文字首发】
女子站起身子，用纸巾擦拭干净刀柄上的血迹后用打火机点燃仍在烟灰缸里，便转身出了酒吧的包间。
绕过几个走廊便是酒吧的大厅，舞台中间是几个跳着艳舞的几名小姐，身边围绕着一帮趁机占便宜的男人。
女子冷笑的瞥了眼这里转身离开。
美莎：龙堂老大龙崎的女儿，也是龙堂的继承人，在此之前一直在国外，曾专门学过杀手特训，听到龙堂覆灭的消息后回来报仇。
警局------
尹天寒坐在沙发上伸手接过警务员递过来的咖啡喝了两口。
咖啡的味道有些苦，他现在已经没有时间去顾及这些，他不时的瞟两眼手臂上的手表，已经快十一点了，看来还是自己去吧！
他把咖啡放下，站起身子，正欲走出警局，身后突然传来一阵急促的电话声。
刚迈出去的脚步站定，折回了身子，如果有警察的帮忙的话，找到人的几率就会更大，很多事情警察办事比较方便。
接电话的年轻警察听到那边传来的报案整个人都如触电一般惊呆了。
“不好了，局长在‘蓝色火焰’酒吧被人杀害了……”
那警察的声音都有些颤抖，手中的电话砰然掉在了地上。
周围一片寂静，连掉一颗针头的声音都听得清清楚楚。
刚才不久前自己还跟他通过电话，现在竟然已经死了，尹天寒的眼眸陡然睁大，现在他没有时间去同情那个死去的局长，而是更加担心颜诺的安慰。
想着这些他再也顾不得其他就奔出了警局。
在尹天寒离开不久警局里的所有人就紧急集合，一辆辆警车向那家蓝色火焰酒吧开去。
---------
昏暗的灯光下，两句赤luo的**躺在一起，消瘦的女子躯体躺在男子的怀里睡得一脸的安详。
而这两人赫然就是昏迷的颜诺和韩智。
眼眸流转，睫毛轻颤，眼睛缓缓的睁开。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
271.跌情迷局【2】
当目光触及到浑身赤luo躺在怀里的颜诺后，眼睛迅速移开，棱角分明的脸颊上迅速被一层嫣红染上。【文字首发】
他小心的挪开颜诺的身体，指尖的触感让他浑身一颤，目光不由自主的看向一旁的颜诺，喉咙处忍不住咽了口口水。
白皙的肤色在灯光的照应下更是显出几分晶莹，他努力让自己的目光不触及到那里。
弯腰捡起地上散落的衣物盖在了颜诺的身上，然后起床穿好衣服。
他还是小看了那个女人，想到这里他摸摸后颈，那一掌力道不小，现在他的脖子还有些难受。
他的眼底闪着嗜血的光芒，他一定不会放过那个女人的。
**的颜诺还在熟睡着，药效还没有过。
他强忍着身体的悸动帮颜诺穿上衣服后抱着她出了房门。
下了楼梯正好到了酒吧的大厅，这间酒吧很安静，只有舒缓的轻音乐萦绕在酒吧里面，当时韩智喜欢这间酒吧也是因为这里安静的原因。
他的眼神凌厉的扫向周围，这里的幕后老板看来是需要调查一下了。
在所有人惊诧的目光下他抱着颜诺向门口走去。
“站住……”身后传来一道微含怒气的声音。
韩智扭过头，看着身后的安于泽。
“你对小诺做了什么？”安于泽满眼警惕的看着韩智。
“你怎么会在这里？”韩智的眼底闪过一丝警觉，对于安于泽这个人他并不怎么接触，不过也并没有什么好感，最重要的还是他还是颜诺后妈的儿子。
“你对小诺做了什么？”安于泽的眼神冷冷的瞪着面前的韩智，神色中带着淡淡的嘲笑。
“我和她的事情不用你来管。”
“那我呢？”
背后传来一声阴冷的声音。
安于泽的嘴角划过一丝笑意，越过韩智看向身后的尹天寒说道：“这件事情你来处理吧！”
“把小诺给我。”
韩智把颜诺放进尹天寒的怀里轻声道：“具体的事情我跟你谈谈。”
尹天寒望了眼怀里熟睡的颜诺，眉毛紧蹙，他察觉到有些不对劲，随即点点头。
几人出了酒吧后上了尹天寒的车子。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
272.跌情迷局【3】
车子很快驶离了酒吧，最后消失在夜幕中。【文字首发】
尹天寒的别墅里，三人坐在客厅的沙发上，神色各异。
“事情就是这样的……”韩智把自己知道的事情都说清楚后摊开双手看着两人说道。
“天寒你会相信这个小子吗？说不定那药就是他下的，他对颜诺的心思谁都看的出来。”安于泽冷笑的看看韩智，再看向一旁低头沉默的尹天寒。
“你是说明天报纸上会出现你们的照片吗？”尹天寒锐利的眼神看向韩智。
“应该是这样的，她想报复的是我们两个。”韩智点点头。
“那这些要是你自导自演呢？”安于泽笑着看向韩智。
“这对我没有好处。”
“说不定……”
“你们两个先别吵了，都先回去吧！我好好想想。”尹天寒有些不耐烦的打断两人。
闻言两人对视了一眼后就各自离开了尹天寒的别墅。
尹天寒从烟盒里面抽出一根细长的烟卷夹在手上，眼神有些迷离，颜诺的药效还没有过，此时正躺在楼上的房间里面睡觉。
回响着今天的事情他有些奇怪，两次的事情都是有韩智和那个女孩，是他们串通好的，还是怎么样？这样到底是为了什么？真的只是为了让他们名义受损吗？
客厅的灯被他关上，黑暗里只剩下手指尖明明灭灭的红光闪烁，一层缭绕的烟雾让人有些咳嗽，一阵阵咳嗽声传了出来。
把手上最后一根烟头掐灭在烟缸里以后，尹天寒向楼上走去。
绕过白色的楼梯径直来到颜诺的房间。
房间打开，里面萦绕着粉色的光芒，这些东西都是粉色的，还是6年前的颜诺亲自布置的，房间的床脚放着几只毛绒玩具，卧室的中央挂着一个吊篮，看起来很是可爱，他记得以前颜诺喜欢穿着粉色的睡裙窝在摇篮一脸手中抱着爆米花看着电视。
每次来到这个房间后他总是想起以前的那些回忆，就像电影一样回放着，和现在的记忆交叠在一起，这样的话他甚至会忘记他和颜诺之间有6年的空白。
痕羽扬菲读者群3群，新开，欢迎加入。58070177
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
273.跌情迷局【4】
尹天寒坐在床边上，修长的手指轻轻的帮颜诺把额前的头发撩到耳后，神色温柔如水，最后他在她的额前轻轻的印下一吻后在她的身旁睡下。【文字首发】
天渐渐地亮了起来。
颜诺睁开惺忪的双眼一脸迷惑的看着周围，她怎么在这里？努力的回想着昨天发生的事情，可是回忆却在自己去酒吧找韩智的时候中断。
看着躺在她身旁睡着的尹唐末，白皙的胳膊摇晃着尹天寒的身体。
一手捂着嘴巴打了个大大的哈欠，神色微微有些疲惫。
“天寒，我怎么在这里？”颜诺看着醒来的尹天寒问道。
“昨天韩智送你回来的。”
颜诺狐疑的看向尹天寒，并没有发现他的脸色有什么异样，他提到韩智的时候竟然很平静，而且他怎么不责怪自己昨天对他说谎呢？
“那我昨天的事情怎么不记得了？”她揉揉还有些昏沉的脑袋说道。
“你在酒吧昏倒了，韩智就把你送回来了，既然现在还不舒服的话就在家里休息会吧！”尹天寒伸手揽过颜诺的腰肢，把她从新压在了**。
颜诺在脑海里回忆了几次，可还是一片空白，也许真的是晕过去了吧！自己的身体什么时候这么弱了？
“我要去上班了。”颜诺挣扎开尹天寒的怀抱说道。
“别去了，韩智准了你的假，今天他应该恢复了职位。”尹天寒淡淡的说道。
闻言颜诺舒了一口气，这样就好了，她对于韩智辞职的事情还耿耿于怀，一直感觉是自己的错。
脑袋的确还昏昏沉沉的，随即颜诺又慢慢睡了过去。
看着颜诺熟睡的娇颜，尹天寒有些奇怪，睡了那么长的时间怎么还会困？那人到底是下了多强的药效？
想起今天还要调查的事情，尹天寒起床穿上了衣服，看了眼**的颜诺后，出了房间。
“尹先生，吃早餐了，颜诺小姐呢？”田妈看向从楼上下来的尹天寒说道。
“不吃了，等小诺醒来后给她做点吃的补补身体。”
说着便向外面的车子走去。
看着尹天寒离开后，田妈转身进了餐厅。
餐厅上坐着两个小孩子，一个是6岁的叮叮，另一个是尹唐末。
痕羽扬菲读者群3群58070177欢迎加入。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
274.跌情迷局【5】
尹唐末把杯子里的牛奶倒进叮叮的杯子里面一脸大人的语气说道：“多喝牛奶会长高的。【文字首发】”
现在的叮叮已经完全变了样子，身上穿着漂亮的小洋装，头上戴着一定粉色的遮阳帽，看起来就像橱窗里的娃娃，和尹唐末站在一起美好的就像一副画面。
两个小孩吃完饭后，尹唐末叫来了小李，今天他还要去剧组拍戏，他伸手拉过叮叮的小手道：“跟我一起去吧！”
清澈的大眼睛一眨不眨的盯着叮叮，自从有了叮叮后他就很少缠着颜诺了，同龄人之间的爱好多了点，尹天寒也不再向以前那样孤单了，只是偶尔和叮叮说起话来就像一个老大一样。
有时候看着叮叮一脸崇拜的盯着自己，心里便有种虚荣感。
田妈看着现在的家，脸上闪过一丝欣慰，以前这里那么冷清，现在完全变了样子，想着这些，她伸手把桌子上的碗碟收拾了起来。
做完这些后，她像平常一样去别墅的大门外的邮箱里面拿出今天的报纸。
田妈拿着报纸翻开了几页，突然中间硕大的照片引入眼帘，上面的女子身上打了马赛克，但是面貌却很清晰，这个人她再熟悉不过，这不是颜诺吗？
心中因为震惊手一松报纸就落在了地上，上面的颜诺躺在一名男子的怀里香甜的睡着，这样的画面看起来不堪入目。
怎么会有这样的报纸？
这份报纸一定不能让尹天寒看到，想着她弯下腰把地上的报纸捡了起来，走到一个隐秘的地方把报纸点燃了。
看着黄色的火苗把报纸烧干净后才舒了一了口气。
回头看看周围，再若无其事的向大厅里面走去。
她看了眼楼上的方向，眼底有些疑惑，颜诺明明在家睡觉的，可是报纸上怎么说在酒吧偷情呢？她想起昨天尹天寒出去找颜诺了，难道是那时候吗？
难不成她真的做出了背叛尹先生的事情？
这些事情不是她一个下人可以操心的，她叹了一口气，继续去做自己的事情了。在她的心里还并不知道现在的颜诺就是6年前的颜诺，所以对于颜诺并不是很熟络，客套中总是带着淡淡的疏离感，也许心底还是把那个颜诺当成自己女儿样的人吧！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
275.跌情迷局【6】
尹天寒开着车子经过一个报摊，脑海里突然闪现出韩智说过的话，他要下车窗，看向外面卖报的老头的说道：“今天所有的报纸每样一份。【文字首发】”
说着把手中的一张百元钞票递给了那人。
那人把几样报纸递给尹天寒后，正要找钱，抬头却见刚才的车子已经开走了。
尹天寒随意翻了下几张报纸，最后在娱乐报纸上看到了颜诺和韩智的照片，上面用大大的黑色粗体写着几个大字：“棉花糖的队员颜诺，也是尹氏总裁的未婚妻竟然和韩氏集团的总裁韩智赤身**的躺在一起，很多人都宣称颜诺有可能是用这种手段才进军娱乐圈的。”
看着这些无耻的报道尹天寒脸色黑了下来，报纸被他撕了个粉碎，谁要赶碰他的人，他一定会让他们付出待机的，就像那个龙堂一样，不管势力多么庞大，他也会把他们摆平。
街道上因为这样的消息传的沸沸扬扬，甚至盖过了警察局的局长被杀一案，所有人的目光都看向尹天寒和韩智还有颜诺，看他们怎么解释这种事情。
更有甚者直接说尹天寒被人带了绿帽子，还空穴**说颜诺可能被退婚。
而另一边的韩智为了调查幕后的人，再次登上了总裁的职位，只有权力才能更好的保护自己所爱的人。
星航公司的大门前挤满了拿着摄影机和话筒的记者。
韩智刚塌下法拉利跑车就被众多的记者围住。
“当时韩智先生和金惠小姐退婚就传言是因为颜诺，现在又发生了这样的事情，你要怎么解释？这是不是意味着娱乐圈要再掀艳照门风波，另外您不顾及尹氏集团的尹天寒吗？”
“请问您和颜诺小姐在一起多久了？”
“请问……”
周围的记者纷纷的涌向韩智，不管他开不开口问题都接连不断，有得问的相对隐秘一些，有得直接挑明了问。
韩智冷眼看着周围的记者，顿了一秒轻轻的吐出几个字：“清者自清。”
说完后就在保安的护送下进了公司的大门。
痕羽扬菲读者群三群：【58070177】前面的两个群已满，请加此群。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
276.跌情迷局【7】
刚在办公室坐定，韩智就找来了助理，他把手中的一张照片扔了过去冷冷的说道：“找人给我盯着她，看她最近跟什么人接触？还有今天的几家报刊你要走访一下，不管用什么方法都要问出来是从谁手上得到那张照片的。【文字首发】”
“是。”助理伸手接过那张照片后恭敬的退下。
从新走上总裁的韩智恢复了从前精干的模样，一身黑色的西装穿在消瘦的身体上略显硬挺，白皙的皮肤，精致的五官多了一些刚毅。
秘书敲门进来，放下一杯冰可乐，看了眼韩智轻声道：“韩总董事长说今天下午要开股东大会。”
韩智点点头：“好了，我知道了，你下去吧！”
闻言秘书转身离去。
韩智打开办公桌前的电脑，几秒后电脑缓缓启动。
他打开了几个大网站，浏览了下网上的网页，上面很多今天的帖子，标题都是娱乐圈再现艳照门。
还有另一个新闻则是警局局长被杀一案，两件事情在市里造成了很大的轰炸性。
不过最让人关注的不过是明星和那些富豪之间的绯闻，而韩智和尹天寒也成了最大的议论人物。
每张帖子下面都有上万条的回复，看起来甚是壮观，他自己倒是无所谓，这些留言他可以不在乎，可是却对颜诺造成很严重的伤害，尤其现在的她还是人气颇高的新偶像，出镜率很高，很多人都认识她，只怕对她的伤害性会很大。
想着这些他的拳头紧握，那个女人他一定发不会放过的，就算他欠了她，可是现在他却无法原谅她。
情景分割线-----
颜诺从**醒来，看看外面刺眼的阳光才知道原来自己竟然睡到了中午，肚子里面空空的，不时传来几声咕咕的叫声。
她从**坐了起来，慢吞吞的下了床。
穿上一双粉色的拖鞋蹬蹬的像楼下走去。
尹天寒和尹唐末都已经不在家了，她环顾着四周终于在院子里面看到了正在浇花的田妈。
“田妈，还有饭吃吗？”
白色的睡衣还是尹天寒帮她换上的，她揉揉黑色的长发一种慵懒的风情看起来甚是迷人。
“颜小姐快些进去吧！我一会给你端点饭菜上去。”田妈看向颜诺有些紧张。
58070177群号，欢迎加入。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
277.跌情迷局【8】
“怎么了田妈？”颜诺有些奇怪，为什么她感觉哪里有些不对劲呢？
别墅的最外面的那层大门外站着一排保镖，把外面的几名记者阻挡在外面，这些记者在这里蹲了半天饿也没看到颜诺出来，有些人以为颜诺没有在家便纷纷离开，这剩下零星的几名记者顶着太阳等在外面，只是神色都有些疲惫。【文字首发】
“你先进去吧！外面太阳这么大，晒到了皮肤会黑得。”田妈伸手拉着颜诺就要进屋。
颜诺却没有动身，她了解田妈，一定是发生什么事情了。
她站在田妈的面前看着田妈轻声道：“田妈发生了什么事情？”
田妈有些尴尬，却并没有开口。
“田妈，你不会说谎的，我看的出来，你告诉我吧！”
清澈的眼眸看向田妈，让田妈的心底一阵颤抖，这个眼神和颜诺的眼神好像，让她不能拒绝。
良久后她看向颜诺说道：“外面来了一些八卦的记者。”
“记者？记者怎么会来这里？”
不能不说奇怪，如果没有什么重大的娱乐八卦的话，她们是不会找到这里来的，难道发生了什么事情吗？
想着她就要向往外走，手臂却被田妈抓住。
“颜小姐，上午的时候尹先生打电话过来让我看好你，你还是等着尹先生回来吧！”
闻言颜诺停下了身子，她知道田妈担心她，现在她还不知道发生了什么事情，贸然出去是不太好，她想应该是尹天寒出了事情了吧！她不想因为自己在媒体面前说错话造成他的困扰。
想着她点点头向客厅里走去。
只要看看今天的报纸就好了，想着她在客厅专门放报刊的地方找了找，可是就是没有找到今天的报纸。
她抬头看向一旁的田妈诧异的问道：“今天的晨报呢？”
田妈尴尬的笑笑：“今天收拾旧报纸的时候一不小心都收走了。”
对于田妈的话颜诺有些狐疑，一定是发生什么事情了，可是她想来想去也想不到会有什么事情发生。
她拿起遥控打开客厅的电视。
田妈盯着电视，神色立刻紧张了起来。
上面报道的是新闻，不过却是局长被杀的新闻。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
278.跌情迷局【9】
颜诺聚精会神的看着上面的新闻，心里有些难受，对于这个局长她还是见过几面的，没想到竟然被人刺杀了，现在的社会还真是够乱的。【文字首发】
没多久田妈断了一份饭菜放到了颜诺的面前。
“吃点东西吧！”
颜诺看向田妈脸上一抹甜甜的笑意：“谢谢田妈。”
每次说这话的时候田妈都感觉她和颜诺太像了，让她的心底升起一丝温暖。
早已经饿的前胸贴后背的颜诺也顾不上形象了，狼吞虎咽的吃完一碗干饭后，田妈递过去一碗莲子汤，吃完这些后肚子好像才舒服了一些。
田妈把面前的碗筷收拾起来，客厅里只剩下颜诺一个人。
因为不能出去，她只能窝在家里面看电视，拿着遥控器无聊的翻着里面的节目。
突然一条娱乐新闻让她停了下来。
她瞪目结舌的看着上面的画面和主持人说的那些话。
一张照片上一男一女相拥入眠，**部位用马赛克遮住，不过看起来还是那么不堪入目。
周围写着几个大字，还有主持人口中的那串话，让颜诺火冒三丈。
这照片一定是ps的，这些人太可恶了。
正要想着要找回自己名义权的时候她的脑海忽然响起来田妈跟自己说的话。
难道外面的记者就是因为这个来围堵自己的，想了想也只有这种可能。
她要等尹天寒回来？是不是尹天寒早就看到了这个画面，他相信吗？看现在的情况应该是不相信的……短短几分钟颜诺的脑海里面却想了很多问题，乱七八糟的却屡不清思绪。
本来心情还好，可是现在她却再也没有心情看电视了。
她转身向楼上走去。
尹天寒说昨天她昏过去了，韩智把她送回来的，这些是真的吗？关于昨天的事情她一点都想不起来了。
坐在自己卧室里颜诺翻开她白色的笔记本，刚打开电脑的网页便弹出来几条新闻，而最引人注目的就是她和韩智的偷情。
虽然知道上面写得不是什么好话，但她还是忍不住打了开来。
看着上面的报道颜诺的脸色越来越难看。
【因为这两天生病，发烧，头晕，很严重，输液两天了码字的时候不在状态，希望大家见谅，好了以后就会加速更新，希望大家继续支持，无论手机和电脑上看的，记得都要收藏哦。痕羽扬菲书群3群58070177欢迎大家加入。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
279.跌情迷局【10】
用身体爬上明星的地位……
脚踏两只船，玩转豪门总裁被捉奸……
史上最无耻的女星：一枝红杏出墙来……
这……这些都是什么题目？只有你想不到的，没有报道不出来的。【文字首发】
不过生气过后她又冷静了下来，昨天到底是发生了什么事情？她回忆到昨天喝果汁的那天，就是在喝下那杯果汁之后的事情她就不记得了。
果汁？昨天被人暗算了……
当意识到这点的时候，她真有种悲催的感觉，为什么她的人生这么坎坷呢？
她拿起电话拨通了尹天寒的手机。
那头的声音有些噪杂，隔着电话线他还能听到那头传来的记者的问话声。
“一会我回家再跟你说。”
说完这句话尹天寒就匆匆的挂下了电话。
面对着身边的众多记者尹天寒在保安的护送下上了一旁停着的劳斯莱斯银魅。
一些记者挡在车子前面和车窗的两边，手中的摄影机对准车内的尹天寒，誓有不问道独家新闻不走的架势。
尹天寒的脚下踩下油门，看着车子行驶了起来，一堆记者才慢慢的绕到了车子的两旁，最后又被远远的甩在了身后。
回到别墅的时候，外面的几个零星的记者被保镖揽住，他开着车子倒也是很顺利的开进了院落里面。
尹天寒下了车，看向正忙碌的田妈问道：“小诺呢？”
田妈停下手中的工作说道：“吃完饭后上楼了。”
闻言尹天寒向楼上走去。
在颜诺的房间外面站定，他在心里寻思着要怎么跟颜诺提起这件事情，毕竟是瞒不住的，但是他又不想让她难过，更重要的是早上他还欺骗了她。
正在他心里百转千回的时候，门突然被打开。
颜诺看着不知道什么时候站在门外的尹天寒有些惊讶。
轻灵的双眸看向尹天寒：“你什么时候回来的？”
“刚回来，今天……”
“你说话的时候怎么也变得这么婆妈了，你是想说今天的新闻对吧？我已经看到了。”颜诺淡淡的说着。
尹天寒有些惊愣，小诺真的是长大了，变得比以前镇定了好多。
尹天寒舒了一口气，伸出手握住颜诺的手轻声道：“有我在你身边，我相信你。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
280.跌情迷局【11】
看着尹天寒坚定的目光，颜诺有些感动。【文字首发】
“我想问你昨天我是怎么回来的？还有到底是发生了什么事情？告诉我好吗？”
尹天寒点点头。
“韩智昨天没有给你发短信，你们被人算计了，有人向你下了药。”尹天寒慢慢的说道。
“我已经猜到了。”颜诺的嘴角泛起一丝苦笑。
尹天寒低下头，眼底闪过一丝阴霾，抬起头后看向颜诺说道：“我会把这件事情摆平的，你放心吧！”
“现在要怎么摆平？”颜诺有些疑惑，现在可是要堵住很多的人的口。
“你放心吧！”尹天寒环住颜诺消瘦的肩膀安慰了下。
在她的耳边轻声道：“我先出去一下，你先在家里呆着。”
颜诺点点头，现在太乱了，她不能再给尹天寒添乱了，身正不怕影子斜，她只能相信这个了。
尹天寒已经在做好准备了，他准备找几家实力大的媒体宣布那些照片是伪作的，现在这个社会上只要有钱就可以摆平那些事情，为了颜诺，这些都值得。
情景分割线------
尹唐末带着叮叮出现在剧组后马上引起了导演的关注，上午的时间他让叮叮拍摄了几个镜头，发现这个小女孩很有表演天赋，便开始着手让叮叮加入剧组。
手中的剧本因为突然加入的叮叮要开始着手修改。
导演看向尹唐末说道：“有时间你让叮叮的家长来一下，谈下合同的事情。”
尹唐末摘下脸上的墨镜说道：“我就是叮叮的家长。”
闻言导演一头黑线，这个小孩说话越来越像大人了。
“我是说叮叮的父母。”导演解释道。
坐在一旁的叮叮喝完手中的果汁说道：“可是我没有父母，糖糖是我的家人，他说长大后要娶我的，我是他的未婚妻。”
说完后一脸甜笑的看向一旁的尹唐末。
听到她这么说，尹唐末满意的点点头：“她是我的未婚妻，有什么事情跟我说就好了，谁也不许欺负她。”
看着这对小孩导演真真正正的被说的哑口无言，这么小的小孩就谈恋爱，这……
过了良久后，导演从瞪目结舌中恢复了过来。
“那尹唐末你把你的家长找来，颜诺或者是你爸爸都可以。”
尹唐末点点头。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
281.跌情迷局【12】
尹唐末点点头，拿上桌子上面的果汁喝了起来。【文字首发】
两个小孩在一边谈情说爱，导演尴尬的转身离开。
拍完戏的空挡下几个记者走到了尹唐末的身边，举着摄影机想要采访尹唐末，却被导演给赶走了，回答说不会回答除了此部电视不相关的问题。
这是韩智早就下来的命令，这公司也属于韩氏集团名下，现在韩智再次回到总裁的位置，第一个命令就是保护好颜诺和尹唐末他们。
几名记者在韩智那里还有尹天寒那里都没有得到什么消息，好不容易想起了这个尹唐末，可是却还是得不到半点消息。
无奈之下最后只好失望的离开。
情景分割线-----
因为爆料的娱乐头条让整个城市空前的热闹，走到哪里都能听到纷纷的议论声。
尹天寒坐在办公室里交代给秘书，告诉她去往几个娱乐电视台还有几家大型媒体把事情压下，他专门写了一篇报道，主要是写上面照片上的几个疑点，最有说服力的是，韩氏集团总裁会那么傻让人拍到吗？照片上的两人都在睡觉，那么第三个人是谁？还有周围的环境，明显不是什么好话的酒店，这样的地方根本不符合当事人的身份，在有第三人的情况下当事人却睡得那么沉，这明显是一场预谋……
第二天这份书面声明和疑点都被纷纷报道在各大媒体电视报刊，还有网络上，再次炒作了一场真假难辨，有说好的有说坏的，不过趋势也在慢慢的调转。
一段时间的沉寂后，便也风平浪静了起来，不过倒是让棉花糖这个团队迅速的火了起来，大街小巷都放着她们的专辑，也许验证了一句话，塞翁失马焉知非福，不过却需要聪明人来掌舵，而尹天寒和韩智的无声的配合却做到了几近完美，为了同一个女子，他们也可以并肩作战。
颜诺的事情虽然过去了，可是尹天寒并没有松懈下来，公安局局长的死让他有些警示，这让他很快就联想到了龙堂的覆灭，擒贼先擒王，他把龙堂的高层人士都抓了起来，但是那些小弟们却并没有办法连根拔起，这也是一个暗藏的祸害，局长的死，说不定就预示的下一个目标就是他尹天寒了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
282.跌情迷局【13】
最近由于叮叮也签约到了韩智的公司，小李便被他安排到了那两个孩子的身边，身边少了助理后工作更是繁忙了起来，无奈之下只好让秘书在网络上贴上了招聘启事，不过要求颇高，不是学历上的要求，而是工作上的要求。【文字首发】
当天下午便有很多人来面试，初试通过以后复试直接由尹天寒来把关。
对于工作上的能力他十分的看重，这也就是尹氏集团这几年飞速壮大的原因。
整理好东西后他起身向面试厅走去。
中间摆放了一排的桌椅，除了中间的位置外都已经坐满了人，那位置是专门为他留下的。
他坐在位置上后便开始了面试。
经过初试以后，复试的人只剩下5个人。
他拿着履历表看了翻看了几眼，差不多都是国外留学回来的，而且都是研究生毕业的，但是上面的工作经历却让他有些皱眉。
第一个进来的是个带着眼镜的男子，身高170左右，斯斯文文。
身边的几个面试官向他问出几个问题，很多都是一般发生了什么事情，应该怎么解决，男子好像因为紧张双腿都在微微的发抖，说出来的话结结巴巴。
这样的人并不适合这份工作，因为助理主要是分担他的工作，做事要干练，甚至很多时候都要跟着他参加很多大型的场合，甚至和那些企业总裁相接触，所以毫不犹豫的淘汰了出去。
前面几轮下来，尹天寒有些疲惫，身体不漏痕迹的向后面靠了靠，揉揉有些纠结的额头。
两边的几名面试官都看向尹天寒，好像都在埋怨尹天寒要求太高了，到现在他们还没有找到一名让他满意的助理。
正在大家百无聊赖对这场面试不抱希望的时候，一名穿着正规西装的女子走进了面试厅。
天使般的脸蛋，魔鬼的身材，很快就让几名男性面试官流口水了，眼睛直直的定向那女孩。
尹天寒翻看了下最后那张履历表。
张静，年龄25岁，刚从美国回来，从事了多种行业管理，这样的条件是不错，不过却不知道是不是真的有真材实料。
尹天寒看向站在中间的那名女子，示意她做下自我介绍。
【ps：感冒没好不说，电脑还卡卡卡卡了，还有一个角落是黑屏，主机声音也大了几倍，终于知道为什么又朋友说电脑卡，他只能更新一章了，~~~~(>_
283.跌情迷局【14】
女子宛然一笑，脸颊上浮现出两个浅浅的酒窝。【文字首发】
“我是张静，毕业于美国哈弗大学，在美国xx从事了两年的管理……”
尹天寒点了点头，思绪清晰，说话流利，眉宇间一股自信。
几位面试官问了几个问题后，她都流利的回答了出来，好像这些都是随手拈来，也许是在美国工作的经验吧！
一场面试下来后，张静很顺利的被录取。
最后张静向尹天寒和几名面试官发出邀请，说是为了庆祝顺利通过，要在一所酒店设宴。
尹天寒摇头拒绝，他还是喜欢花时间和颜诺相处，虽然这个女人长的够美，但是见过众多美女的他对她并不感冒。
看着尹天寒毫不犹豫的从她身边擦身而过，她的眼神里闪过一道精光，带着淡淡的算计的意味，只是随后便恢复了一脸明朗的笑容。
面试完以后尹天寒直接出了公司，从车库里面开着车出来后，直接向星航公司开去，因为每天都往星航公司跑，那公司里面的员工几乎都认识他。
他帅气的靠在车旁，脸上带着一款咖啡色的太阳镜，左手扶着车，一股慵懒华贵的气质流露出来，让来往的人为之侧目。
豪华的汽车加上绝美的男子，这画面就像在车展一样，不过这不是女车模，而是绝美的男模，周围还有花痴的女生拿着相机忍不住拍下几张照片。
颜诺从公司里面和洛晓一人捧着一杯冰可乐出来的时候就看到了这幅画面，尹天寒的周围已经围着三两个零零星星的女孩，大胆一点的想要去身边搭讪，却被尹天寒阴冷的气质吓退，胆小的则远远的驻足观看。
颜诺看向洛晓说道：“那我先走了哦！”
说完话就直接向尹天寒跑去，两人站在一起甚是般配，精美绝伦的五官让来两人看起来就像是一对天上的金童玉女。
周围的女子都小声的议论着：“原来是棉花糖的队员颜诺的未婚夫啊……”
“这就是前段时间炒得沸沸扬扬的尹天寒和颜诺啊！人家的关系很好啊！看来真的是谣传。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
284.跌情迷局【15】
尹天寒抱着颜诺，宠溺的在她的额头亲吻了一下，然后打开车门让她坐了进去。【文字首发】
这样的冰山美男，在颜诺的面前却化成了绕指柔，不得不让人羡慕嫉妒恨。
看着豪车美男离去后，众多的女孩都还没有从刚才那一抹惊艳中回过神来。
“明天周末你有时间吗？”尹天寒一边开车一边看向坐在身旁的颜诺说道。
颜诺点点头：“明天周末时间正好空缺。”
尹天寒的嘴角划过一丝笑意。
“明天我带你去个地方。”
“什么地方？”
“明天到了那里你就知道了。”尹天寒神秘一笑。
看着尹天寒神秘的样子，她的心不由得开始期待明天的行程了。
尹天寒把车子最后停在了一家大商场的停车场里面，最后带着颜诺下了车。
“你要买东西吗？”颜诺奇怪的看向身边的尹天寒问道。
“嗯~”
说着伸手拉住颜诺的手向商场走去。
这家商场很豪华，商场的中央的上方从上到下的挂着七彩的灯柱，看起来很是美丽，就像一个金碧辉煌的皇宫一样，商场里面放着轻柔浪漫的音乐声，让人心情舒畅，周围都是欧式风格，在这里逛商场购物有种在国外的感觉。
尹天寒带着颜诺走上电梯，直到三楼后才停了下来。
三楼是儿童用具，有儿童的衣物还有玩具，还有各种学习用品。
“是来给糖糖还有叮叮买东西吗？”
“他们已经有很多礼物了。”、
尹天寒拉着她在商场赚了一圈后，便挑了上百件的礼物，有童话故事书，还有儿童玩具，还有各个年龄段的儿童衣服，最后尹天寒让商场的主管都送到家里来，那跟小山一样的礼物，真的是让颜诺眼花缭乱。
“天寒，你要做什么？”颜诺一脸的不解。
尹天寒拉着颜诺在商场中央的一个沙发上坐下，看向颜诺说道：“我想让你完完全全融入我的生活，包括过去现在还有将来。”
看着尹天寒深情的目光，她的心里有些感动，这个男人用他的所有来爱她，用他最独特的方式来爱她。
最后两人又逛了一圈商场，颜诺买了一堆的情侣用品，还有情侣衫，家庭装，家庭装她就买了好几套，她和尹天寒各自一件，尹唐末和叮叮各自一件，这样就像一家人了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
285.跌情迷局【16】
出了商场，尹天寒和颜诺便上车往回走。【文字首发】
到了家里，颜诺把自己买的东西都装饰了起来，整个房间的感觉看起来更温馨了一些，因为尹唐末和叮叮还在拍戏，所以到现在都还没有回家，本来想给他们一个惊喜呢！
田妈带着几人从外面搬回来几个箱子，看到颜诺后说道：“颜小姐，你们买的东西送过来了。”
颜诺点点头，这就是尹天寒买的那一堆玩具。
“你们把这些先搬到杂物间吧！”
颜诺帮他们把东西再收拾到杂物间，最后收拾好东西后，都累的满头大汗。
颜诺去拿了十几条新毛巾给他们擦汗，再帮她们每人现榨了几杯冰果汁。
“麻烦你们了。”
送走他们后，颜诺的心里突然有种幸福感，现在的她好像慢慢成为了这里的女主人，经过了这几年她发觉自己改变了很多，以前她爱尹天寒的方式很霸道，甚至很孩子气，可是经历过这么多事情来，她开始学会怎么去爱人了。
世界上没有完美的人，很多爱情也并不完美，多一点宽容少一点挑剔，爱情本来就是靠缘分，很多人一辈子也找不到爱情，不是因为遇不见，而更多的是错过了那个人，如果你爱一个人，那么别再挑剔他的不完美，爱情里面太聪明或许并不是上上策。
今天小李说有事情不能去接尹唐末和叮叮，颜诺只好让尹天寒开车去接，自己却在家布置房间，从那绯闻过去以后颜诺又像以前那样开开心心的生活了，她不希望那些事情来影响她的生活，或许很多时候她的性格都属于自欺欺人的状态。
尹天寒带着糖糖和叮叮回到家后，把他们放下了车子。
尹唐末拉着叮叮率先跑到了客厅：“颜诺我们回来了。”
颜诺正往房间内的一盆百合花里面浇水，听到尹唐末喊她，她把东西放下，两个小孩就一左一右的扑进了她的怀里。
“叮叮今天玩的开心吗？”颜诺弯腰捏捏叮叮水嫩的小脸，这个女孩小时候就是个美人胚子，长大后还不知道要迷死多少人呢！
“开心，今天在剧组有小孩欺负我，糖糖保护我。”说着扭头在尹唐末的脸颊上亲了一口。
尹唐末的脸迅速红了起来，逗得颜诺哈哈大笑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
286.跌情迷局【17】
“明天剧组正好也不用拍戏了，我们四个人一起出去。【文字首发】”尹天寒从外面走了进来，看着几人说道。
尹唐末扭头看向身后的尹天寒说道：“刚才叮叮亲了我，我要对她负责的，让她当我的未婚妻好了。”
颜诺的下巴都要掉在地上了，她的眼神在两个小不点身上瞟来瞟去，尹唐末还真的不能用正常的小孩子来看他，小小年纪就惦记人家了。
“那叮叮愿意吗？”颜诺笑着看向一旁的叮叮。
叮叮有些害羞的低下头，半晌回答道：“我愿意，我喜欢和糖糖在一起。”
尹天寒看着两人脸色有些阴沉：“长大后再说，小子以后想要保护心爱的人你就要变得强大起来知道吗？”
尹唐末切了一声：“我是叮叮的老大，我会照顾好她的。”
颜诺脸上一条黑线划过：“你还是我的老大呢！老婆还是需要疼的，算了长大后你会明白的。”
尹唐末似懂非懂的眨眨眼睛，然后扭头一脸认真的看向一旁的叮叮：“我长大后对你一定会比尹天寒对颜诺好的，放心吧！绝不欺负你。”
尹天寒上前一把提起尹唐末，恶狠狠的说道：“我对颜诺不好吗？”
尹唐末哇哇的大叫着，还不忘记说：“你以前老让颜诺哭，那时候可是我哄着的。”
颜诺和叮叮在一旁笑看这面前的一大一小。
尹天寒闻言脸色一阵尴尬，那时候不是还不知道颜诺就是那个颜诺的时候嘛！他把手里的尹唐末放了下来，推到叮叮的身边说道：“你们两个去玩吧！”
看着两个小孩子离开后，便一脸坏笑的看着颜诺。
“现在还是白天……”
话还没说完，嘴唇便被尹天寒霸道的堵住了，然后一把抱着颜诺向楼上走去。
拐角处两个小脑袋凑在一起看着消失在楼梯处的两人.
“糖糖他们在干什么？”
“在玩亲亲……”尹唐末歪着脑袋想了一会说道。
“亲亲是什么？我们去看看吧！”
“好。”
两个小孩便偷偷摸摸的上了楼梯。
尹天寒刚解开颜诺身上的内衣扣子，正要继续下去的的时候，突然听到门外的说话声。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
287.跌情迷局【18】
“这就是亲亲吗？”
尹天寒的脸色一阵阴寒，随手从旁边拉过来一条毛毯盖在了颜诺的身上。【文字首发】
“怎么了？”颜诺有些奇怪。
“先等一下……”尹天寒在她耳边轻声道。
“被发现了，快跑……”尹唐末向叮叮喊道。
“给我站住。”尹天寒一把拽起了尹唐末的衣服，把他从地上提了起来。
“放开我……放开我……”
尹天寒的脑门上一行行黑线划过。
“以后不许偷看。”
“叔叔放开糖糖。”叮叮惦着脚尖，看向尹天寒哀求道。
“以后大人的房间不许乱进。”尹天寒最后警告了一句后，把尹唐末放了下来。
“可是叔叔，我们只是来看你们玩亲亲的。”叮叮一脸纯真的表情，加上忽闪的大眼睛让尹天寒有些尴尬。
屋内的颜诺整理好衣服走了出来，一脸的尴尬，看向两个小孩子说道：“乖！你们……你们先去玩吧！”
“那我和糖糖也玩亲亲去……”说着叮叮就要拉着糖糖离开。
颜诺慌乱的截住两人，拼命的向一旁的尹天寒使眼色，他们他们竟然教坏小孩子了。
尹天寒靠在门边上笑着说道：“他们还小，那小子还没拿功能。”
闻言，颜诺走到尹天寒的面前，狠狠的在他的胳膊上拧了一下，恶狠狠的说道：“怎么教小孩子的。”
“那你教啊！”尹天寒一脸幸灾乐祸的看向颜诺。
颜诺挠挠脑袋，这要怎么解释啊！
“那个糖糖叮叮，你们还小，长大后就会明白了，这个……这个……反正你们小孩子是不能做的，不然的话会出事的，真的。”颜诺一脸认真的表情。
“那会出什么事情？”
“很可怕的事情，会……会变成丑八怪，而且……”颜诺一脸的纠结。
尹天寒一把把颜诺拉了过来，抱在怀里说道：“只有长大后才能做，只有结婚后才能做，不然就是做坏事，就是要去坐牢的。”
“切，骗三岁孩子啊！我见你和那么多女人玩亲亲都没见你坐牢。”尹唐末一脸的鄙视。
“反正就是不能做，不长大是不能做的。”说完后也不再理两个似懂非懂的小孩，直接拉着颜诺进了房间，门啪的一声被关上。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
288.跌情迷局【19】
“我们继续……”尹天寒一脸欲求不满的看着面前的颜诺。【文字首发】
颜诺推开尹天寒说道：“早跟你说要晚上的，家里有小孩你也不注意，刚才可是吓死我了。”
说着颜诺拍拍胸口，想起刚才的事情就一脸的尴尬，脸到现在还像火烧一样。
尹天寒无奈下只好放开了颜诺，心里对尹唐末恨的牙痒痒，这臭小子竟然来破坏他的好事。
“到吃饭的时间了，我们还是先下去吧！”颜诺拉着尹天寒就要下去。
尹天寒的嘴角划过一丝笑意：“不如今天晚上我们来个双人游好了，我带你出去吃饭。”
看着尹天寒一脸的坏笑，颜诺就知道他想干嘛。
颜诺点点头，看来不满足他的要求的话，他再来一次，再被碰到的话，还真是难堪。
两人跟田妈还有糖糖叮叮打好招呼后便出了门。
外面的天色已经暗了下来。
尹天寒从车库里面开出车子，明亮的灯光打在颜诺的身上，照的她雪白色的雪纺裙子看起来变成了米色。
车子在颜诺的身边停下，她伸手打开车门，坐在了副驾驶座上。
“要去哪个酒店？”
“就去银座酒店好了。”说着脚下的油门一踩便缓缓驶出了别墅区。
外面的灯光都亮了起来，这里的夜景一道晚上就很美，银座酒店的顶楼是一家法国餐厅，而且还有大大的落地窗，坐在上面看着外面的夜景吃着餐点很享受。
很快车子便在酒店的门口停了下来，在保安的指挥下停好了车子，两人便一起下了车子。
经过豪华的大厅再坐上电梯便直达顶楼，电梯是那种透明的，看着景色慢慢的倒退，有种眩晕的感觉，对面的大厦上放着一个大大的显示屏，上面正好放着棉花糖的歌曲，上面的颜诺灵动的双眸，快乐的舞姿让人心情为之雀跃。
“舞跳得很好。”身边的尹天寒看着对面的显示屏在颜诺的身后突然说道。
“学了很久的，我以前没有学过舞蹈。”
听到尹天寒夸奖自己，颜诺的心里很开心。
叮咚，一声响声，门被打开。
颜诺和尹天寒向大厅里面走去，。
这里的餐厅气氛很好，环境也不错，就算是不吃饭坐在这里也是一种享受。
大厅里面有乐队在拉小提琴，声音很好听，是法国的一首歌曲，具体是什么名字颜诺忘记了，不过听着那音乐真的是一种心灵上的享受。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
289.跌情迷局【20】
尹天寒拉着颜诺走到一个靠窗的位置坐下，和自己最爱的人看着外面的夜景，的确是一种至上的享受。【文字首发】
一名穿着西装的服务员走了过来，玲珑的身段，还有那甜美的笑容，看向颜诺和尹天寒问道：“先生，小姐，你们要点些什么？”
说着把手中的菜单递了过去。
颜诺翻看了两下菜单，要了两份牛排，一瓶红酒，和一些饭后甜点。
服务员拿着菜单离开，没多久后便端着两份牛排走来放在了两人的面前。
正在两人准备吃饭的时候，突然一道身影走到了桌前，接着剩下的两人也走了过来。
“尹总真巧，您和您的未婚妻也在这里啊？”一道甜美的声音传了过来。
“尹总。”
女子身后的两人正是尹天寒公司里面的几名经理，也是今天和他在一起的面试官。
闻言颜诺抬头，看到身边竟然多了一名女身材高挑，相貌绝美的女子，看着女子看向尹天寒的眼神，她有些警惕。
不知道为什么她总感觉这个女孩不简单。
“这是？”颜诺看向尹天寒问道。
“是今天刚招的助理。”尹天寒轻声道。
“正好在一起不如我们一起吃吧！我来买单。”女子笑着说道。
“不用了……”颜诺很自然的拒绝，她不喜欢和这么多的陌生人在一起吃饭。
“今天正好要邀请尹总的，为了感谢他让我在公司做事这是应该的。”女子笑颜如花，对颜诺的拒绝毫不在意。
听到她这么说，颜诺也无法拒绝，只好答应。
张静叫来服务员，让她把颜诺这桌的东西换到了另一张桌子上面，五个人便坐在了一起。
本来浪漫的气氛现在变得有些不自然。
三男两女，除了尹天寒外，其他的她都不认识。
那个张静不知道是有意还是无意，竟然坐在了尹天寒的另一边，不时的还帮尹天寒倒酒，那种样子，好像她是尹天寒的未婚妻一样，让颜诺的心里有些难受。
尹天寒并没有什么表情，倒是更像把她当成透明人一样，他把盘子里面的牛排切好，再个颜诺换了过来，一切都那么自然。
【哭，电脑网速的问题，发重复了……修改了修改了，删了那张再发的，手机上的我会找编辑改过来，大家见谅啊！】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
290.跌情迷局【21】
张静的脸色有一瞬间难堪，但是很快便被完美的掩饰了过去，她没有想到出名的花花公子竟然会对她的殷勤无动于衷。【文字首发】
吃完饭后，尹天寒和颜诺便和几人告别。
本来浪漫的晚餐让颜诺心里有些不愉快。
看着颜诺的样子，他就能猜出几分。
“我们去另一个地方，今天说什么也要你尽兴。”说着带着颜诺走进电梯，向一楼走去。
刚踏出酒店，一阵微风吹来带来一阵凉爽，秋天的天气是颜诺的最爱，秋天的夜晚，空气凉凉的，让人很舒心，就像喝下一瓶雪碧的感觉。
尹天寒带着颜诺坐上车子，遥控器一按，车顶升了起来，变成一个拉风的跑车。
尹天寒带着她飞奔在环路上，那种感觉有些疯狂，有些刺激。
幸好带着眼镜遮挡了狂风，不然的话，眼镜都睁不开，呼吸都有些急促。
车子在海边停了下来，晚上在海边玩耍的人还很多，倒是也热闹。
尹天寒在卖烟火的地方买了很多的烟火，都是拿在手上的那种。
两人就像孩子一样在海边嬉闹玩耍。
手中的烟花带着彩色的光芒看起来很美丽，颜诺拿在手上在海边上奔跑着，火花在暗夜里化成一道道带着光芒的彩色弧度。
海滩上还有驻唱的歌手，都是那些拥有着梦想抱着吉他的年轻男孩，一遍遍的唱着自己作曲自己作词的抒情歌曲，时间久了好像也变成了这个城市的一种特色，很自然的和这个城市融入在了一起。
一场玩闹，颜诺的心情也好了起来，至少她不是那么小心眼的人，只是感觉有些遗憾而已，那场浪漫的晚餐让她遗憾。
在海边玩到晚上的时候，两人在附近的一家豪华的酒店要了一间套房。
拿上钥匙后两人便进了电梯。
电梯里面就他们两人，尹天寒站在她身边不时的毛手毛脚。
终于熬到顶楼了，两人最后进了那豪华的包间。
尹天寒就像解放了一样，开始迫不及待的吻上颜诺的唇。
直到颜诺呼吸急促严重缺氧后才放了开来。
温热的呼吸喷在颜诺的脖子处，带来一阵瘙痒。
“今夜不会有人来打扰我们了……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
291.强烈推荐风流贴身管家
强烈推荐：风流贴身管家
男人喜欢看的小说，女孩子也可以去看看。【文字首发】
阅读地址：文字首发/origin/book/?workid=2429111
人不风流枉少年，他，风流贴身管家，从无名小卒，逐渐成为让美女倾心的极品男人。
他的名言：
1：风流不下流，男人最温柔。
2：男人可以没钱，但不能没女人缘。
3：该硬的时候一定要硬，决不能半途而退。
……
强烈推荐：风流贴身管家
男人喜欢看的小说，女孩子也可以去看看。
阅读地址：文字首发/origin/book/?workid=2429111
人不风流枉少年，他，风流贴身管家，从无名小卒，逐渐成为让美女倾心的极品男人。
他的名言：
1：风流不下流，男人最温柔。
2：男人可以没钱，但不能没女人缘。
3：该硬的时候一定要硬，决不能半途而退。
……
强烈推荐：风流贴身管家
男人喜欢看的小说，女孩子也可以去看看。
阅读地址：文字首发/origin/book/?workid=2429111
人不风流枉少年，他，风流贴身管家，从无名小卒，逐渐成为让美女倾心的极品男人。
他的名言：
1：风流不下流，男人最温柔。
2：男人可以没钱，但不能没女人缘。
3：该硬的时候一定要硬，决不能半途而退。
……
强烈推荐：风流贴身管家
男人喜欢看的小说，女孩子也可以去看看。
阅读地址：文字首发/origin/book/?workid=2429111
人不风流枉少年，他，风流贴身管家，从无名小卒，逐渐成为让美女倾心的极品男人。
他的名言：
1：风流不下流，男人最温柔。
2：男人可以没钱，但不能没女人缘。
3：该硬的时候一定要硬，决不能半途而退。
……
强烈推荐：风流贴身管家
男人喜欢看的小说，女孩子也可以去看看。
阅读地址：文字首发/origin/book/?workid=2429111
人不风流枉少年，他，风流贴身管家，从无名小卒，逐渐成为让美女倾心的极品男人。
他的名言：
1：风流不下流，男人最温柔。
2：男人可以没钱，但不能没女人缘。
3：该硬的时候一定要硬，决不能半途而退。
……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
292.跌情迷局【22】
以下自行想象--------
尹天寒从**醒来后用手宠溺的摸摸颜诺的脑袋，轻声道：“宝贝起来了，今天还有行程。【文字首发】”
颜诺抱着身边的抱枕从**坐了起来，一脸迷糊的样子，这个尹天寒精神还这么好，昨天她可是被他折腾了半宿都没有睡觉，最后在她求饶下才意犹未尽的放开了她。
“今天要去哪里？”颜诺伸手捂住嘴巴打了个哈欠，眼睛眯成一条缝隙。
“到那里就知道了，今天一起同行的还有安于泽，小李带着糖糖和叮叮他们已经到了，就剩下我们两个了。”说着尹天寒弯下腰身亲昵的揉揉颜诺柔软的长发。
颜诺只好穿上衣服，然后抱着洗浴用具向浴室里走去。
一切收拾完毕后便和尹天寒一起出了酒店。
“都等你们好久了。”尹唐末看向两人抱怨道。
闻言颜诺脸色有些尴尬，让这么多人等着是蛮丢人的。
安于泽暧昧的在两人身边瞟来瞟去，嘴角带着不明意味的坏笑凑近尹天寒的耳边说道：“是不是昨夜太卖力了……”
尹天寒狠狠的瞪了安于泽一眼，向一旁的小李问道：“要你拿的东西拿好了吗？”
小李点点头：“在车子的后备箱里面。”
尹天寒看了眼几人说道：“那我们出发吧！”
“颜诺我们要和你坐一辆车里面。”尹唐末带着叮叮率先跟着颜诺爬进了尹天寒的车子里面。
“你们给我下来……”尹天寒朝尹唐末和叮叮喊道。
“我们就不下来，我们喜欢和颜诺在一起。”说着一脸挑衅的看向尹天寒。
“让他们坐在这里吧！”颜诺看向尹天寒笑笑道。
闻言尹天寒只好忍耐，没办法颜诺的话他是最最不能拒绝的。
安于泽一个人开着一辆跑车，小李开着车子带着一堆的礼品，只有尹天寒的这辆车里面热闹非凡，后面的尹唐末和叮叮不时的在玩闹着。
车子行驶在高速路上驶出了市区，最后上了环山公路。
尹唐末和叮叮趴在车窗上看着外面郁郁葱葱的风景兴奋不已。
颜诺看向窗外，下面能看到很深的山谷，感觉车子就像是行驶在半空中的样子似的，有点像云霄飞车样的感觉，看着有些害怕。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
293.跌情迷局【23】
她紧紧的抓着身上的安全带不时的提醒着身边的尹天寒：“把车子开慢点。【文字首发】”
尹天寒笑笑：“放心吧！”
最后在颜诺一路紧绷下终于下了环山公路。
看着两旁种着一片片稻田看起来很美丽，风一吹就像绿色的海浪一样翻滚着，在城市呆的久了，这样的景色让人很舒心。
正在颜诺一脸惬意的时候，前面本来空荡荡的路上突然横冲过来一辆农用拖拉机。
“天寒小心……”
尹天寒踩下脚下的刹车，可是却并不管用，看着就要撞上去的车子，尹天寒手中的方向盘狠狠的往旁边一打，车轮在地面上划过一道白色的弧度，正好绕过那辆拖拉机开进了右边那片稻田里面，开了十几米以后车子停了下来，陷进了稻田里面。
尹天寒的身上因为刚才那紧急的情况下了一头冷汗，幸好车上的人都系好的安全带，倒是都没有受伤。
座位后面叮叮反应过来后，哇的一声大哭了起来。
颜诺也有些惊魂未定，大口呼吸着新鲜空气，刚才那一下好像从鬼门关里走了一趟一样。
“叮叮不哭，我会保护好叮叮的。”尹唐末用小手擦着叮叮脸上的泪水，刚才他的吓得要哭出来了，他才活了5年，可不能英年早逝。
想着这些他眉毛紧蹙看向前面的尹天寒说道：“你怎么开车的？”
尹天寒在熄了火，看看脚下的刹车，轻声道：“有人动了手脚，刹车怀了。”
“什么……你说有人要害我们？”颜诺惊愣的捂住了嘴巴，谁这么狠，竟然要置他们与死地？
尹天寒的眼眸沉了下来，他在商业上树敌太多，一时间还找不到，不过最近的可能却让他联想到了前几天局长被害的一案，难道是龙堂的余孽想要害他吗？
现在不是想这些的时候，他看向身边的颜诺说道：“应该是刹车线老化了，别担心，我让小李和安于泽来接你们。”
“那你呢？”
“我把车子开到修理厂去，一会会去找你们的。”尹天寒摸摸颜诺的脑袋，脸上划过一丝温暖的笑容，他还不想让颜诺担心。
“我和你一起去。”颜诺的眼里都是担忧。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
294.跌情迷局【24】
“不用了，放心吧。【文字首发】”尹天寒在她的额头上印下轻轻一吻。
尹天寒拿出手机给小李和安于泽打了个电话，没多久后他们便折了回来。
安于泽下车看着开心地里的尹天寒问道：“出什么事情了？以你的技术应该走不到那里面吧！”
尹天寒拍了拍安于泽神色有些凝重，见此安于泽也不再开玩笑。
颜诺和糖糖还有叮叮分别上了安于泽和小李的车子后便离开了这里。
颜诺有些不放心的向后望着。
“放心吧！尹总对这边的环境很熟悉的。”身边的小李安慰道。
“很熟悉？他经常来这边吗？”
小李点点头：“每年的这一天都会来这里的。”
情景分割线-------
尹天寒把车子从稻田里面开了出来，打电话叫来了附近不远处修车的人然后把车子拖回了修车厂。
修理工打开车子的发动机罩，拿起里面被人剪断的线说道：“这痕迹明显是被人剪断的，看来是有人专门在你的车上做了手脚，怪不得刹车失灵呢！”
尹天寒浑身散发出一股寒气，竟然有人在他的车上动手脚，如果今天是在市内开车的话就惨了，如果不是那稻田的话，恐怕他们几人就算不死也会重伤的。
想着这些他的拳头紧握，拳头狠狠的打在发动机罩上，砸出一个坑来。
“生气也不能破坏自己的东西，这车子的修理费要再提高一点了。”说着那带着帽子的修理工师傅摇摇头叹道。
“先在这里放着吧！我回来再来取。”
跟这里的师傅打好招呼后，尹天寒便出了修理厂。
他站在路旁的公交站牌处等着公交车。
现在已经快到中午了，阳光有些刺眼，幸好带着墨镜，这还是他第一次来这里惨兮兮的坐公车。
等了半小时的时间，他才揽到一辆公车。
“先生1块钱车钱请自动投币。”司机看着径直向里面走的尹天寒喊道。
尹天寒看着后面的人，都拿着一张一元钱的硬币或者纸币投了进去。
原来是这样啊！
想着他从衣服里拿出钱包，打开里面全是整钱一百元的钞票，一般买东西他很少让人找零的或者是出门划卡。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
295.跌情迷局【25】
无奈之下，只好拿出一张一百元投了进去。【文字首发】
看着尹天寒的举动，那司机惊愣的长大了嘴巴，半天才结结巴巴的说道：“投进去就拿不出来了，是不能找零的。”
尹天寒摆摆手一脸的无所谓：“不用找了。”
司机也不再说什么，打量了一下尹天寒的穿着打扮，心里也清楚，这是个有钱人，也不会在乎这么点钱的。
尹天寒找了一个座位正要坐下，看着上面的一层灰尘从衣服里拿出一包纸巾在上面擦了又擦，直到看不到脏东西后才坐了上去。
座位很硬，跟车上舒服的座位没法相比，而且车窗还是透明的，坐在里面还要承受阳光的照射，更重要的是车上没有空调，车内还有人吸烟，还有汗臭味，各种味道夹在一起很是难闻，车子颠簸了一路，座位都随着车子一路震动，实在受不了异味的尹天寒打开车窗吹风。
可是外面竟然会吹来一层尘土，脸上一擦竟然能感觉到很多沙粒。
在这里坐着他真的有种如坐针毡的感觉，心里一直盼着快些到站，可是却天不遂人愿，每隔一个小站就要停下一会，再接着上几个人。
中间上了几名年轻的女子，穿着并不华丽，一张口说着一腔方言，在周围看了眼座位后都已经满了，等眼神瞟到尹天寒的时候眼底都闪着兴奋。
四个女孩都站在了尹天寒的身边，把他的周围堵得严严实实，身上那种劣质香水味让他不时的咳嗽。
每次停车的时候，身子都要随着刹车向前倾斜，而这时候身边的几名女子不知道是有意还是无意，齐刷刷的向他这边倒来，酥软的酥胸最后不小心掠过他的手臂，那呛鼻的香水味更是浓烈，让他一阵呕吐。
本来他还一直忍受下去，可是那些女人竟然得寸进尺，在又一次刹车后，直接扑进了他的怀里。
他的眼底闪过一丝嫌恶，一把推开了身上的女子。
“滚！”声音犹如寒冰。
几名女子被他这么一喊，脸色通红。
尹天寒从座位上站了起来，喊道：“下车。”
最后在一车怪异的眼神下下了车子。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
296.跌情迷局【26】
站在路旁看着眼前的公交车远去，尹天寒气的跺了下脚。【文字首发】
看看周围，这里应该不远了。
他拿出手机拨通了小李的电话。
“现在到了吗？”
“早到了，尹总您在哪里？”
“我在……快来接我。”
挂下电话后尹天寒找了个荫凉的地方休息了下来。
十几分钟后小李开着车子赶到了这里。
疲惫的尹天寒一屁股坐在了车上，空调打开，喝着饮料，第一次发觉这样的生活很惬意，不用挤在公交车上闻着那些异味，不用被弄得一身灰土。
小李看着身旁的尹天寒问道：“尹总，怎么脸上……”
他伸手指着脸颊，尹天寒的脸上因为刚才那一流汗，一道灰色的汗迹流下来看起来甚是狼狈，尹天寒是那种很洁癖的人，现在这样狼狈的样子还真是让人大吃一惊。
“闭上你的嘴巴，有湿巾吗？”尹天寒看向小李问道。
小李摇摇头。
几分钟后便到了一所庞大的庄园里面。
庄园建造的很漂亮，和周围的建筑格格不入。
车子缓缓的开了进去。
尹天寒刚下车身边便涌来一群孩子，围着他的腿喊着：“谢谢叔叔的礼物。”
孩子的身后颜诺一脸笑意的站着。
她现在才知道尹天寒来的地方竟是一所孤儿院。
看着尹天寒脸好像一个花猫一样，颜诺有些忍笑不禁。
她走上前来，拿出一张湿巾仔细的帮他把脸上的污渍擦掉，鼻子轻嗅了几下，皱眉道：“有香水味。”
尹天寒一听慌乱了起来：“你别生气，我先跟你解释。”
颜诺点点头，但还是故意装出一脸审问的样子：“说，是不是半路接见老情人去了。”
尹天寒一头黑线解释道：“我乘公车的时候那个的……”
“你乘公车？”想着尹天寒应该还没有乘过公交车吧！一定发生了什么趣事。
想着她凑近尹天寒的身边轻声道：“说发生了什么事情？”
尹天寒一脸尴尬，无奈之下把公车上的事情最后说了一遍。
临末狠狠的加了一句：“我发誓再也不做公车了。”
刚说完就听到不远处的笑声。
安于泽看向尹天寒戏谑道：“没想到堂堂的尹总也会有这么狼狈的一天。”
“你们聊什么呢？这么开心？”正在这个时候一名女孩走了过来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
297.跌情迷局【27】
年纪和颜诺差不多大小，看起来很文静。【文字首发】
安于泽看向来人说道：“小雅你来的真不是时候，你没有听到我们堂堂的尹总出糗的事情。”
女孩宛然一笑：“你们别再笑话他了，大家都累了吧！进大厅休息一下吧！”
这孤儿院装扮的很漂亮，听小李说，这里都是尹天寒和安于泽出资建造的，因为这里曾是两个人一起呆过的地方。
绕过中央那个喷水池和假山径直朝北走就是大厅了。
大厅里面有几个玩闹的孩子，不过有一部分身体都是有残缺的，那些身体好的，有些被人领养了，所以大多数的孩子不是身体残疾就是身体有病。
颜诺的眼神忽然瞧见了一个坐在角落里的女孩，她安静的坐在那里看着身边的人在玩耍。
那个小女孩她见到过，名字她忘记了，但是那明亮的眸子还有那精致的面容她却记住了，她记得上次是在医院里见到的，好像是得了白血病。
身边的尹唐末和叮叮看到这些孩子和那些玩具后，很自然的和她们融入在了一起。
尹唐末倒是对这里不算太陌生，虽然有些记忆不是很清楚了，但是去年的时候他也来过这里的。
颜诺走到那小女孩的身边轻声道：“原来你在这里？你还记得我吗？”
那女孩看了眼颜诺后，眼眸猛然亮了起来：“我记得你，你就是那个给我买洋娃娃的阿姨。”
女孩一笑，脸上露出两个浅浅的酒窝。
身后的尹天寒走了过来看着颜诺问道：“你们认识啊？”
颜诺点点头：“在医院遇见的。”
小李笑着说道：“颜小姐还让我为那些孩子准备了很多的礼物，原来是这里的孩子。”
女孩看到尹天寒后脸上的笑意更浓，接着说道：“天寒哥哥谢谢你的钱，现在我做完了手术，院长妈妈说很快就会康复了。”
颜诺看向尹天寒问道：“我明明比你小，为什么我是阿姨你是哥哥呢？”
尹天寒笑笑：“因为我比较年轻。”
难道自己很老吗？天啊！她不过才23岁啊！而他都已经31岁了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
298.跌情迷局【28】
后面有一个50多岁的女人走了过来，脸上带着可亲的笑容：“因为他们都是我带大的孩子，所以他们都是以兄弟姐妹相称的。【文字首发】”
院长的身边跟着安于泽，看起来和院长的感情很亲昵。
“院长。”尹天寒站起身子恭敬道。
院长一脸欣慰的看着面前的尹天寒再扭头看看身侧的安于泽说道：“这些年都是你们在支撑孤儿院，而且还把这里盖的这么好，还有这些孩子都是因为有了你们的资助才健康了起来，谢谢你们了！”
“哪能这么说，你也养了我们那么多年。”
“于泽5岁就离开了，你6岁离开的，本就没有尽到多少责任。”院长叹了一口气说道。
“别说了，这话都说了那么多年了，养一天都是养，更何况不是你把我们养到那么大，可能我们早就饿死了。”安于泽撇撇嘴巴说道。
“好了，不说了，今天是院长妈妈的生日，我们要好好庆祝一下。”尹天寒看向安于泽说道。
颜诺看着这一切，原来尹天寒还有这样的故事，6年前的时候她和尹天寒生活了三年也没有来过这里。
想着这些她的眼眸突然黯淡了下来。
好像看透了颜诺的想法，尹天寒在她耳边轻声道：“以前你都在上学，没有时间。所以……”
闻言颜诺脸上划过一丝笑意：“没关系，我知道。”
看着颜诺笑起来，他的心才放了下来。
他们在这里没有呆多久，便又陆续来了很多人，经介绍下才发现这些人各种职业都有，有画家，有音乐家，当然也有工人，有公司职员，都是从这个孤儿院走出去的。
看着这些人，颜诺忽然觉得这个孤儿院的院长很伟大。
还有很多人毕业后留在了这里，因为有国家和大型企业的资助，也有工资发给他们，虽然不是很多，但是生活也不错，不过很多都是女生居多，而小雅也是其中一名。
大家都一起把整个大厅布置起来，有人在吹气球，有人在弄彩带、彩灯，一切都那么仅仅有序，而颜诺却好像都插不上手，他们之间有种无形的默契，分工很明确。
无奈之下颜诺只好和那些小孩子一起吹气球，或者在场内当那些人的手下。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
299.跌情迷局【29】
正在忙碌的颜诺突然瞟到了一直在尹天寒身边的小雅，这个女孩好像很喜欢呆在尹天寒的身边，刚开始还没有注意，可是时间长了老在尹天寒的身边转悠让她有些不爽。【文字首发】
她把手中的气球递给尹唐末，便雄赳赳气昂昂的向尹天寒的身边走去。
尹天寒正站在梯子上向树上挂着彩灯。
颜诺挤了过去，一脸笑意不漏痕迹的把小雅挤了出去。
“小雅那边有孩子在找你，我在这里扶着梯子就可以了。”颜诺一脸甜笑的模样。
本着伸手不打笑脸人的法则，颜诺让自己的脸笑得要多灿烂就多灿烂，要多真诚有多真诚。
小雅瞥了眼颜诺，哦！了一声向那边的几个孩子走了过去。
尹天寒从梯子上走了下来，伸手在颜诺的脑袋上摸了摸，一脸的宠溺，他可是能看出颜诺的不正常，刚才那笑容和说话太嗲了，让站在上面的他都忍不住浑身起鸡皮疙瘩。
颜诺撇撇嘴巴，在这里和这些孩子相处下来，她发现自己好像年轻了好多，性格都像17岁那时候一样，有些调皮还有些霸道。
整理好这些东西后，厨房正好做好了饭菜。
这里有专门的餐厅，餐厅里面把很多桌椅摆放在了一起，中央留出一片大的空地。
颜诺和尹天寒还有安于泽糖糖叮叮小李还有那个小雅小然坐在了一个大桌子上面。
桌子上面摆放着鸡鸭鱼肉还有各种饮料很是丰盛，身边的孩子都很兴奋，看来这个节日真的很隆重。
颜诺的心情也大好，吃的都比平时多的很多。
身边的尹唐末和叮叮还有小然相处的也很开心，不时的帮忙互相夹菜。
“天寒哥哥，这是你喜欢吃的鱼。”尹天寒身边的小雅向尹天寒的盘子里面夹了一块鱼肉。
尹天寒礼貌的笑笑：“谢谢！你自己照顾自己吧！”
颜诺看着这一切心里有些别扭。
她把身边的一盘子牛肉倒在尹天寒的盘子里面甜腻的说道：“这是你最喜欢的牛肉。”
尹天寒听着颜诺的说话声，刚喝下的汽水呛了出来。
“天寒哥哥不是不喜欢牛肉吗？”小雅疑惑的看向尹天寒问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
300.跌情迷局【30】
颜诺心里开心，但是表面上却不动声色。【文字首发】
“女人真是多事，叮叮以后我们要好好的。”说着尹唐末向叮叮的碗里夹了一块红烧肉。
颜诺脸色因为尹唐末的一句话红了下来。
尹天寒的盘子里面因为一盘牛肉再也撑不下别的东西了，最后他悲催的只好一个人和一盘牛肉奋战。
在吃的差不多的时候，中间竟然开始了节目。
率先是几个小朋友在中央的空地唱歌跳舞，颜诺这才知道原来那中央的空地是为了表演节目的。
几个小孩唱着《种子快快长大》
稚嫩的童音让人听着很舒心，还伴着那些可爱简单的舞蹈逗乐了周围的人。
尹唐末看向中央的节目，不屑的切了一声。
身边的叮叮看向尹唐末问道：“糖糖你也会表演节目吗？”
看着叮叮闪亮亮的眸子，尹唐末脑袋一撇拽拽道：“当然会了。”
“那你上台也表演个节目，上次在幼稚园表演的天鹅舞不错哦！”颜诺看向身边的尹唐末说道。
闻言尹唐末狠狠的瞪了眼颜诺。
她还好意思说，竟然让他穿着裙子跳舞。
“糖糖天鹅舞是什么舞蹈啊？我也想看。”叮叮眼睛巴巴的看着身边的尹唐末。
“天鹅舞可是很美的舞蹈，糖糖在幼稚园跳这个还得奖了呢！”讲起这个颜诺就一脸的得意。
“跳吧！糖糖。”叮叮眨着灵动的双眼，一脸乞求状看着尹唐末，双手还摇着尹唐末的小手臂。
“天鹅舞不好，叮叮我给你挑踢踏舞或者街舞。”
“天鹅舞就是芭蕾舞，很好看的，我见到院里面很多小孩子都学。”另一边的小然听到他们的对话插口道。
“糖糖跳嘛！我要看天鹅舞。”听到小然这么说叮叮更是一脸的期待。、
“糖糖要听老婆的话哦！”颜诺一脸贼笑的看着尹唐末诱拐道。
无奈之下尹唐末只好点点头，但是却看向颜诺说道：“那你要和我一起跳。”
颜诺跳那舞蹈就是半吊子，不过为了让糖糖穿上那白色的蓬蓬裙，颜诺还是咬牙答应。
看到颜诺点头，尹唐末才笑了出来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
301.跌情迷局【31】
颜诺带着尹唐末站起身子说道：“我带他去换下表演服。【文字首发】”
一旁的叮叮也眨着眼睛看向颜诺和尹唐末说道：“我也要去。”
“好吧！”
“我带你们去吧！这里我比较熟悉。”另一边的小雅也站了起来。
颜诺点点头，确实，如果乱闯的话还要麻烦院长。
几人绕过大厅走到了一个房间。
小雅在箱子里面翻出来几套舞蹈服，幸好这里是孤儿院孩子多，想要找到尹唐末能穿下的裙子并不难。
颜诺也挑了一件裙子。
“还有假发要不要？”小雅从箱底拿出一顶金色的卷卷的假发。
颜诺一看就乐了，这个待在尹唐末脑袋上不错。
“给糖糖带上。”颜诺看向尹唐末一脸的笑意。
“我不要，这样就成了女孩子了。”尹唐末嘟着嘴巴说道。
“我们就是要扮成女孩子的，你这样看着不男不女才更奇怪。”颜诺指着尹唐末一头的短发说道。
“糖糖你带上吧！一定会很漂亮的。”叮叮在一旁也掺和道。
最后在几个女人的围攻下，尹唐末又一次的投降。
那顶金色的长发戴在了尹唐末的脑袋上。
白皙的皮肤，灵动的双眸，还有那卷翘的长睫毛，配上精致的五官，让他看起来就像一个洋娃娃一样。
“还可爱啊！”颜诺双眼泛着桃心的看着面前卡哇伊的尹唐末，没想到帅哥扮起美女来也这么漂亮。
看着面前的尹唐末，她的脑海里面忽然蹦出了尹天寒穿着女装带着假发的样子，那应该也很美吧！
“女人你怎么流口水了？”尹唐末一脸嫌恶的看着颜诺。
颜诺这才尴尬的发现自己刚才的幻想竟然让她流口水了，让尹天寒穿女装戴假发，这个想法太难实现了，他可不是尹唐末，被自己哄两下就好了。
“糖糖你好漂亮啊！”叮叮也一脸开心的看着身边的尹唐末。
“真的很漂亮，和他爸爸长得好像。”一边的小雅看着尹唐末说道。
闻言尹唐末的眼眸黯淡了下来。
“要开始了，我们出去吧！”颜诺慌忙转开话题。
看来小雅并不知道尹唐末不是尹天寒和雨若的孩子。
带着尹唐末和叮叮刚登场就听到了周围吸气的声音。
身边不少得人议论着：“这是哪来的小孩，这么漂亮……”
ps:今天更新到这里吧，大家明天再看，已经十章了。现在身体还没完全康复，各位见谅。没有收藏的亲收藏一下支持一下吧，我爱你们。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
302.跌情迷局【32】
金黄色的卷发，大大的眼睛，精致的五官，再配上身上的白色芭蕾裙，看起来就像是一个坠落人间的小天使一样。【文字首发】
颜诺身上也穿着同样的芭蕾裙。
音乐响了起来，两人在中央的空地舞动着，只见两人踮起脚尖，配合默契，一起旋转着。
虽然跳的不是很好，但是却有种视觉的享受，跳完一曲后，颜诺恶作剧的从后面把尹唐末的假发摘了下来。
当那些人看到是个男孩子后，都响起了雷鸣般的掌声。
看着周围洋溢的笑脸，颜诺有些幸福。
“糖糖好棒啊！”叮叮跑过来在尹唐末的侧脸上亲了一口，奶声奶气道。
听到叮叮的夸奖，尹唐末一脸的得意。
“男孩子跳女孩的舞蹈，真丢人。”这个时候一个小男孩走了过来，看着尹唐末说道。
闻言尹唐末的脸色变得铁青，咬着牙齿说道：“那你会跳什么舞蹈，我们来比赛。”
“街舞，你会吗？”那小孩抱着双臂一脸鄙视的样子。
“小雷，别胡闹。”这时候一个男子走了过来，一把拉住了那小孩的胳膊。
“爸爸，我只是想跟他比舞。”那小孩看向来人说道。
尹天寒站起来看着男子笑着说道：“李洛让他们比试吧！”
闻言那男子放开了小雷。
颜诺和叮叮下了场，看着舞台上站着的尹唐末和小雷。
音乐响了起来，小雷率先跳了一段街舞，动作流利熟练，看起来是专门学过的。
颜诺不禁为尹唐末捏了一把汗，她还没有看过尹唐末跳过街舞呢！
“糖糖加油！”叮叮把手放在唇边做喇叭状向尹唐末喊道。
尹唐末倒是一脸的轻松自在，在小雷跳完后，也跟着音乐跳了起来。
颜诺惊讶的看着场内帅气的尹唐末，那动作真是太帅了，不过那穿着裙子的样子，也……也太搞笑滑稽了吧！
帅气和搞笑滑稽还能联合到一块，真是个视觉的冲击，谁能想象一下穿着芭蕾裙跳街舞啊？
在尹唐末完成最后一个有些难度的动作后，周围响起了热烈的掌声。
音乐停了下来，两人的比赛也结束了。
院长妈妈上台看着两人说道：“你们各自与各自的特点，胜负不重要，重要的是在这里我们就是一家人，友谊第一，比赛第二。”
尹唐末和小雷虽然不情愿但也没有说什么。
颜诺带着尹唐末到换衣间换下了衣服，脱下裙子，尹唐末好像得到了解脱，嘟囔道：“都是这裙子害的，要不然肯定能赢他。”
颜诺咯咯的笑着：“这裙子很漂亮，我倒觉得穿着芭蕾裙跳街舞很有创意。”
闻言尹唐末脸上划过一道黑线。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
303.跌情迷局【33】
“以后再也不要让我穿着女生的衣服跳女孩子的舞蹈了。【文字首发】”尹唐末咬牙切齿看向颜诺喊道。
“糖糖你跳的那舞蹈很好看啊！”叮叮眨着大眼睛一脸的迷惑。
“反正不许让我跳那舞蹈，叮叮你不是最听我的话吗？”尹唐末扭头看向一旁的叮叮，他在心里补上一句，我是你老大，必须要听我的。
叮叮点点头，既然糖糖不喜欢跳那就不跳了，反正她已经看过了。
颜诺进换衣间换上了自己的衣服，出来后看着两个小孩说道：“我们出去吧！”
尹唐末拉着叮叮走在前面，颜诺跟在身后。
刚出门就看到了走来的尹天寒。
尹天寒看向几人说道：“今天怕是要在这里住下了。”
“今天要在这里住吗？”
这里离市区那么远还要走盘山公路，明天早起不知道来不来得及去公司上班呢！
尹天寒指了指外面的天气说道：“天色阴沉了下来，怕是要下大雨了。”
颜诺看向窗外，刚才没多久还晴朗的天气突然阴沉了下来，风很大，把外面的柳树都挂的嘶嘶的响，地上的纸屑和落叶都卷到了空中。
“这再下几场雨天气就转寒了。”院长站在玻璃窗前看着窗外呢喃道。
尹天寒突然想起院长的腿有风湿病，一到阴雨天得时候就会很难受。
“我扶您到房间休息吧！”尹天寒伸手拂过院长的手臂轻声道。
“不要紧，都那么多年了，已经习惯了。”院长松开尹天寒的手臂，眼神看向窗外，那眼眸中透着一股忧伤，好像那绵远的回忆也冲进了脑海。
颜诺站在那里，看着那背影，直觉告诉她这个女人有很多故事，而且应该有很多深刻的回忆。
良久后，院长好像从回忆中清醒了过来，扭头看着身后的尹天寒和颜诺说道：“去大厅吧！大家都在那里。”
尹天寒点点头，伸手拉过一旁的颜诺向大厅的方向走去。
尹唐末和叮叮不知道已经跑到了哪里。
绕过餐厅再走一段就到了大厅，那里有不少的人，都几个几个的坐在了一起，聊着天回忆着小时候的趣事。
颜诺和尹天寒找了个地方坐了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
304.跌情迷局【34】
颜诺看向尹天寒问道：“你小时候有什么趣事？”
“没有。【文字首发】”尹天寒摇摇头。
“我才不信呢！”
院长走了过来，看向颜诺笑着说道：“想不想看看他小时候的照片？”
颜诺点点头，能看他小时候的照片当然不能错过了。
院长离开后没多久，再回来的时候手中便多了一个相册。
相册的封面虽然有些旧，但是很干净，看来保存的很用心。
“谢谢你！院长。”颜诺接过相册道谢道。
院长点点头，便去招呼别的人去了。
“让我来看看，你小时候是什么样的。”
说着手中的相册翻开。
映入眼帘的是一个婴儿的照片，上面写着出生日期和名字。
“这是你吗？”颜诺盯着那照片说道。
上面的名字就写着一个字羽，这不是尹天寒的名字啊！
“那就是我，小时候在这里我的名字是叫羽。”
“没想到你小时候蛮可爱的……”
里面的照片都是尹天寒从一岁到6岁的照片，上面还有和安于泽的合影，不说是他们的话，还真看不出来，不是说长相的变化，光单单是那种气质都不一样，小时候的他好像很活泼，很多相片都是他在捣乱，做着各种奇怪的动作。
翻到最后一张照片的时候她愣住了，手中的相册哗啦一声掉落在了地上。
“怎么了？”尹天寒有些奇怪的捡起那相册。
“没……没什么？”颜诺慌忙的捡起了地上的相册，眼神却有些慌乱。
“到底看到了什么？”
“没什么，只是吓你的而已。”颜诺笑笑，把刚才的不适掩饰了过去。
尹天寒翻开颜诺看到的地方，拿出里面的照片问道：“是因为这张吗？”
尹天寒的目光让颜诺无法逃避。
“你认识这个女人吗？”颜诺指指照片上的女子说道。
这个女人就是赵心怡，她不会忘记那张脸的。
尹天寒摇摇头，接着说道：“这张好像是在一个节日照的，但是我已经想不起来了。”
“你记得我跟你提过的赵心怡吗？”
尹天寒点点头：“记得你从那座别墅出来后问过我是不是认识她？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
305.跌情迷局【35】
颜诺点点头目光看向那相片上的女人说道：“这个就是赵心怡。【文字首发】”
尹天寒这才恍然大悟起来，原来这个人是赵心怡，不过他的印象里并没有这个女人。
院长正好走了过来。
颜诺拿起照片看向院长问道：”这张照片是什么时候照的？”
院长接过那照片看了看上面的日期说道：“这个呀！这个是20多年前一个女明星来这里捐款的时候照的。”
院长的神色并没有什么异常，颜诺想应该是这样吧！不过赵心怡有那么好心给这所孤儿院捐款吗？
看着颜诺的神色，院长担忧的问道：“是不是不舒服？”
颜诺摇摇头：“我没事，院长你先去忙吧！”
“赵心怡跟你是什么关系？你好像很讨厌她。”尹天寒看向颜诺问道。
他的眉毛皱在一起，他不喜欢这种感觉，被蒙在谷里的感觉，他不想去触碰她的过去，但是有时候却像要让她亲口告诉他，虽然那些已经发过去，可是却偶尔影响着他们的现在。
比如现在她的心情他竟然糟糕的猜不透。
颜诺看向尹天寒淡淡的说道：“她是我的后妈。”
她的声音很轻，如果不是坐在她的旁边的话根本就听不到。
“我们回去后再跟你好好说吧！”颜诺擦掉脸上不知不觉流下的眼泪说道。
她还是走不出那段回忆，她以为自己可以心平气和的谈起那段往事，可是却发现原来只是自己在骗自己而已。
只要一触及那些回忆，她的思绪就忍不住被拽进回忆的漩涡。
不远处的院长看向这边，眼神有些复杂，但是随即后便又低下了头。
尹天寒轻轻的环抱住颜诺消瘦的肩膀，神色有些心疼。
他甚至能感觉到她身体在微弱的颤抖着。
那段回忆对她来说应该是很残忍的，不然不会是这样。
“天寒，你不要放开我，我只剩下你了。”颜诺呢喃着，声音很轻好像在自言自语。
尹天寒点点头：“放心吧！我会一直在你的身边。”
在尹天寒的肩膀上趴了一会，心情才慢慢的平静了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
306.跌情迷局【36】
“你好，你是电视上那个棉花糖组合的颜诺是吧？”
颜诺刚离开尹天寒的肩膀，便有人走了过来，看着颜诺说道。【文字首发】
颜诺点点头，不解的看着面前的男子。
那男子看到颜诺点头，有些高兴：“我就说很像，刚开始还没敢确认呢！问了别人才知道，原来你就是天寒大哥的未婚妻，我很喜欢听你的歌每天都在听，你能不能给我签个名？”
“签哪里？”
颜诺看了看，都没有看到他拿着签名册或者纸张。
那男子把手中的黑笔递了过去，转身弯下腰说道：“签衣服上就可以了。”
颜诺看着他身上穿着白衬衫惊讶道：“是在折t恤上写吗？”
那人回过头朝颜诺笑笑，一脸的肯定。
“我签名不漂亮哦！”
公司虽然让她训练了一段时间，但是她还是写得很丑，写出来的字连她自己都认不出来。
颜诺拿着黑笔在他背上很想“潇洒”的写下了颜诺两个大字，可是却因为t恤有折印效果比她平时写的还差了很多。
那男子满脸喜滋滋的朝颜诺道谢，最后还跟颜诺合了一张影。
尹天寒在身后笑得一脸灿烂。
颜诺有些窘，手上拿着黑笔一脸恶狠狠的说道：“笑什么？”
“他要是知道你在他t恤上画那么丑估计就后悔了，那可是限量版的t恤。”
“哪里丑了？还有限量版的怎么了？那还是我限量版的签名呢！刚才那个可是我的忠实粉丝，你没听他说吗？每天都在听我的歌。”颜诺一脸神奇的坐在了尹天寒的身边。
她的欢喜悲伤总是来的快去的快，总是很快的忘记。
因为这一小段的插曲，倒是让她的心情好了很多。
“现在大家都挺无聊的，不如我们轮流上来表演节目好不好？”小雅穿着一身水蓝色的蓬蓬裙走到大厅的中央，拿着麦克风向周围的人说道。
正是无聊的时候，外面还下起了雨，都被困在了这里，大家都甚是无聊。
听到小雅的提议，都欢快了起来，几个年轻的男女一个个跃跃欲试的模样，不过很多人的目光都看向了和尹天寒坐在一起的颜诺。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
307.跌情迷局【37】
“我们就从这边开始吧！”小雅纤细的手指正好指在尹天寒的这边。【文字首发】
“每个人都要吗？”颜诺看向小雅。
“当然了，每个人都要，节目自己选，讲笑话唱歌只要精彩的都可以。”小雅的目光一直看向尹天寒。
颜诺还没有看到过尹天寒唱过歌呢，手臂推搡着身边的尹天寒说道：“第一个就是你哦！快上去表演吧！我可是很期待哦！”
看着颜诺一脸不怀好意的笑容，尹天寒说道：“你不会以为我不会唱歌吧？”
颜诺想要点头，不过却马上摇摇头：“怎么可能，虽然没听你唱过，但是一定很好听。”
“我要跟你一起唱。”
“不要。”
“那我跟小雅合唱，我选的是男女合唱的。”尹天寒的眼底闪过一丝狡黠。
想着他和小雅两人对唱情歌的样子，颜诺的心底就升起一丝醋意，这是她的男人，不能跟别的女人勾搭在一起。
想着她看向中央的小雅腾地站了起来：“我和他合唱。”
小雅点点头：“你们要唱什么歌？我给你们放音乐。”
尹天寒拉着颜诺走了过来，说道：“麻烦帮我点今天你要嫁给我。”
周围的人一听，都起哄了起来。
“是要求婚吗？”
“已经求过了，在电视上那次，这次我为她唱一首歌。”尹天寒的脸色竟然有些发红。
颜诺差点会以为是自己眼睛花了呢！
尹天寒凑近颜诺的耳边轻声道：“这次我可是为了你唱歌的。”
身边的小雅脸上的笑意有些勉强，她把手中的话筒递给两人后，便匆匆的下了台。
两人之间的恩爱不言而喻，其他的人站在身边那么凸凹，看起来那么多余，他们的世界或许谁也走不进吧！
欢快的音乐响了起来，尹天寒好听的声音也跟着节奏唱了起来。
他的声音很好听，带着那种独有的磁性，他的目光深情的看着颜诺，那发自内心的声音比原唱更是好听了几倍，那深情的眼眸让他此时看起来更加的迷人。
颜诺都情不自禁的陶醉了进去，该她唱的时候都被她忘记了。
最后还是尹天寒帮她接了下去，让她有些尴尬，也回过了神来，她刚才竟然对着尹天寒发花痴了，太丢人了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
308.跌情迷局【38】
唱到最后的时候，尹天寒但系跪地说道：“嫁给我好吗？”
“yes.ido……”下面的人都高声喊了起来。【文字首发】
“我愿意。。。。。。”颜诺轻声道。
尹天寒笑了出来，周围的几个孩子拿着彩喷向两人喷来，颜诺的脑袋上被挂满了七彩的丝线，这一瞬间热闹的好像两人在结婚一样。
另一边尹唐末也学着尹天寒的样子单膝跪地，看向叮叮说道：“叮叮，你愿意嫁给我吗？”
叮叮点点头：“我愿意。。。。。。”
声音太大，周围的人都纷纷侧目，这才发现不远处的尹唐末和叮叮两个小鬼。
“我还没同意的。”尹天寒伸手一把提起尹唐末说道。
“结婚是我们两个人的事情和你有关系吗？”尹唐末一脸的不屑。
“有关系，现在你还未成年，我可以反对。”
“我说现在要娶了吗？”
看着两人的斗嘴，周围的人都纷纷的笑了起来。
安于泽走了过来，看向尹天寒说道：“跟你一样，小小年纪就会泡妞了。”
闻言尹天寒的脸色沉了下来：“安于泽你再乱说话，我就把你的舌头割掉。”
安于泽一脸夸张的表情喊道：“院长他又欺负我……”
不远处的院长盯着这边，满脸看好戏的表情，根本没有来帮忙的意思，小时候两人就这样玩闹，那时候；两人的名字因为都念“yu”只不过尹天寒是羽毛的羽，而安于泽是宇宙的宇，为此她还为了方便一个小‘大宇’一个‘小羽’。
忽然安于泽跳到了颜诺的身后，一边闪躲着尹天寒一边说道：“别以为我不知道你5岁的时候就在这里泡妞了，颜诺你可要看好他，这小子很风流的。”
尹天寒气的牙痒痒，可是却抓不到他，他主要是怕撞到颜诺而已，不然的话安于泽这小子早就被他抓住了。
“好了，你们别闹了，我还要追究到他小时候吗？真要追究的话，他当年那么多情人，你别以为我不知道，尤其是你安于泽，哪次你没有帮他找情人？”颜诺掐着小蛮腰看向安于泽说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
309.跌情迷局【39】
闻言安于泽心虚了起来，原来颜诺这小丫头什么都知道。【文字首发】
被戳到当年的风流韵事，尹天寒也安静了下来。
他转到颜诺的面前，一脸可怜兮兮讨好的表情：“那都是以前的了，现在我敢发誓，只有你一个。”
颜诺满意的点点头，这个她还是清楚的，现在尹天寒一下班就来公司接她回家，他是没有时间胡乱搞女人的。
外面的大雨下了没多久便慢慢的停了下来。
颜诺看看外面的天气向身旁的尹天寒问道：“现在我们可以回去了吧？”
尹天寒点点头：“应该不会再下了，刚才应该只是雷阵雨而已。”
身边有不少人都陆陆续续的朝院长告别，很多都带着家人趁现在雨停后匆忙离去。
“明天要是再下雨我们就走不了了，现在我们回去吧！”尹天寒朝另一边的安于泽说道。
安于泽点点头：“好，听你们的。”
“我们去跟院长告别。”
刚要转身就看到了迎面走来的院长。
她一脸笑盈盈的看着几人说道：“你们路途远，现在趁雨停也走吧！谢谢你们今天在这里陪我度过生日，我真的很开心。”
告别了院长后，几人便开着车子往回赶。
尹天寒和颜诺坐在小李的车里面，尹唐末和叮叮就坐在安于泽的车子里面。
路经修理厂的时候，尹天寒下了车，问了下那修车的师父，车子已经修好了。
交了钱后便带着颜诺坐上了自己那辆车。
刚刚经过一场大雨，外面的一切经过雨水的清洗，看起来都干净了不少，就连空气都比来的时候清新了很多。
经过两个小时的路程，车子才慢慢的驶进了市区内，而时间也已经到了晚上7点多了。
尹天寒拨通了家里的电话，让田妈准备晚上的饭菜，回家一起吃，同行得还有安于泽和小李。
半小时后三辆车子缓缓的使劲了别墅里面。
刚下车就闻到一股香味顺着清风吹来，让几人都垂涎欲滴。
安于泽一脸羡慕的看向尹天寒说道：“真羡慕你们家有做饭这么好吃的厨子，这可是跟外面的大厨一个级别的。”
“你羡慕，你也找一个去。”
“我已经找到一个了。”安于泽嘟囔道，脸上情不自禁的划过一丝笑意。
“我怎么没听说，是谁？”
“说了你也不认识……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
310.跌情迷局【40】
“开饭了，我们进去吃饭吧！”颜诺看向两人说道。【文字首发】
突然传来一阵好听的音乐声，安于泽看向手机上的来的短信嘴角划过一丝笑意。
“我要回去了，就不在这里吃饭了。”
“你不是要在这里吃饭吗？”颜诺有些奇怪。
“有朋友来找我，我先走了。”
说着，便向不远处听着的车子走去。
“安于泽最近是不是变了？”颜诺在饭桌前坐下看向一旁的尹天寒说道。
“不知道，不过最近很少找女人了。”
“那应该是恋爱了吧！不知道谁把他搞到手了。”
“要开饭了，食--不--言--寝---不--语。”尹唐末看着坐在饭桌上还说话的两人说道。
闻言两人相视一笑都闭了口。
“叮叮，这个是你最喜欢吃的。”说着尹唐末伸手用筷子夹了一块红烧肉递给了一旁的叮叮。
“有了媳妇忘了娘，哼！”颜诺鄙视的看了眼尹唐末。
“让你老公帮你夹菜。”
“食不言寝不语-”
饭桌上比以前热闹了很多，看着这一切颜诺从心底里感觉幸福，这在以前是她奢望不来的。
田妈端了一份银耳汤上来，看向颜诺和尹天寒说道：“后天就是中秋节了，我要回老家一趟。”
“中秋节，这么快就到了吗？”
田妈点点头：“每年的今天我都要回老家探望一些亲戚的。”
尹天寒放下手中吃干净的碗筷说道：“嗯！回去可以多休息一段时间，这里你不用操心。”
“天寒，中秋节我们要怎么过？”颜诺看向尹天寒说道。
“我要去游轮上度过，在海上看月亮比这里好多了。”尹天寒还没有说话，尹唐末就抢着说道。
“好，那就游轮上过去。”尹天寒笑着点点头，他还是第一次听取尹唐末的意见。
“真的，太好了，叮叮我带你去游轮上度蜜月去。”尹唐末扭头朝身边的叮叮说道。
“糖糖，我还没有坐过游轮呢！游轮好玩吗？”
“好玩，我带你去，你喜欢的话，长大后我给你买个大游轮。”一边说着，一边还用双手比划着。
“是过中秋节……”颜诺一头黑线。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
311.跌情迷局【41】
尹唐末好像太早熟了吧！竟然还知道度蜜月，小小年纪就知道浪漫还会说甜言蜜语，这要是长大了的话，肯定更会泡妞。【文字首发】
吃完饭没多久，尹天寒就带着颜诺迫不及待的上了楼，而尹唐末和叮叮也回到了自己的房间。
“你身上好多灰，去洗洗去吧！”颜诺推着身边的尹天寒说道。
“你帮我洗洗。”尹天寒一脸赖皮的样子笑嘻嘻的说道。
闻言颜诺脸色一红，虽然两人早就已经对彼此的身体熟悉的不能再熟悉了，可是这还是他第一次提出让她帮他洗澡。
在尹天寒一遍遍的说服下，她只好跟着他进了浴室。
可惜进来后她就后悔了，事实证明尹天寒是一匹狼，用他的话说，只要看到她的身体他就控制不住自己。
为什么他洗澡现在变成了洗鸳鸯浴。
两人的身体相贴，他身体的渴望更是赤果果的暴露了出来。
尹天寒一把抱住颜诺的身体让她坐在了自己的身上。
“帮我洗澡……”
直到浴池里面的水温变凉后，尹天寒才抱着颜诺走了出来，看着怀里一脸潮红的颜诺，他的嘴角勾起一抹笑意。
颜诺在他的怀里疲惫的睡了过去，醒来后天色已经大亮。
身边的尹天寒已经不知道去向。
昨天晚上睡觉的时候只裹了一层浴巾，现在浴巾在她睡觉时几次翻身下早就不知道什么时候从身上掉落了下去。
刚起床的颜诺总要发呆几秒后才能高清状况，等听到开门声的时候，她慌乱的扯了一件衣服遮住了身子。
尹天寒端着早餐走了进来，看到是尹天寒以后她才放松了下来。
“东西都帮你收拾好了，你快起床，不然就要迟到了。”尹天寒从一旁的沙发上拿来一条浅蓝色的裙子递给颜诺。
颜诺穿好衣服，向洗手间走去。
牙膏已经挤在了牙刷上面，刷牙杯里面放好了温热的水，一切都那么细心，想着这些她的心里甜甜的很幸福，她知道这是尹天寒为她改变的，他在用全部的爱来爱她。
吃完早餐后，尹天寒便把颜诺送到了公司。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
312.跌情迷局【42】
尹天寒赶回公司后，便开始忙碌了起来，当然他没有忘记那件事情，就是昨天他的车子被人动了手脚的事情，明显有人想要对他下杀手。【文字首发】
正在想的时候，门外传来了阵阵的敲门声。
“进来……”
张静走了过来，身上穿着一身合体的西装，把她玲珑的身段和曲线都完美的展现了出来，尤其是一弯腰的时候那诱人的乳沟让人一阵遐想。
“尹总，这是昨天人事部经历递来的资料。”张静走上前把手中的文件夹放在了尹天寒的面前。
一弯腰，胸前的春光都暴露了出来。
尹天寒以前就算是再风流也很少动自己的员工，对他来说，兔子不吃窝边草，更何况现在的他就算不是窝边草也不敢吃（ps：尹总：是坚决不吃，完全没兴趣。……我对小诺那是真心的，比钻石还真。。。）
尹天寒收下手中的资料，头也不抬的说道：“让杨秘书进来一下。”
“有什么事情我可以帮忙吗？”张静弯下腰小心翼翼的说道。
“你把她叫进来就可以了。”
虽然她是他的助理，但是有些事情他还是不会经过他的手，还没有调查出她所有的背景之前他是不会太过相信她的。
张静哦了一声后，便转身出了办公室。
片刻后，杨秘书就敲门进来了。
“尹总有什么事情吩咐的？”杨秘书一脸得体的笑容，丝毫不做作，能力又强，是尹天寒比较满意的一名合格的秘书。
尹天寒在一张纸上随手写下两个酒店的名字，然后递给秘书道：“你去这两家酒店查一下昨天停车场的视频，最好是录下来给我，上面写着时间段。”
闻言杨秘书接过了那张纸张，虽然有些不明白做这个有什么用，但她没有多问。
看着杨秘书走出了办公室，尹天寒才伸了下懒腰靠在了软椅上。
这想要害他的人必须要查到，不然的话那简直就是如芒刺背，片刻不得安宁，更重要的是他不想让颜诺还有尹唐末跟着自己陷入危险中。
想到这里他拿起电话给保镖公司打了个电话。
吩咐他们公司最好的6名保镖分别保护尹唐末叮叮还有颜诺，这才稍微放下了心来。
最可怕的莫过不是隐藏在最后的敌人，随时会在不知名的情况下被他们来一次袭击，说不定哪一次就是致命的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
313.跌情迷局【43】
杨秘书刚走到门口不远处就碰见了一脸微笑的张静，她的手中捧着一杯冰可乐递了过去：“听说你最喜欢加冰的可乐，特地帮你准备了一杯。【文字首发】”
“谢谢！不过我现在有事要出去一下。”
“有什么事情我可以帮忙吗？我刚来公司尹总也没有安排多少事情，可能是对我的工作能力有所怀疑吧！”说着张静垂下了眼眸，语气有些落寞。
“别这样，慢慢的就好了，尹总待人很好的，我先出去了。”
看着杨秘书消失的背影，张静的神色有些复杂。
“静静，怎么帮我接一杯可乐要这么久？”一道有些娘娘腔的男声传了过来。
“哦！刚才只是碰见了杨秘书，聊了一会而已。”
说着满脸笑意的端着手中的冰可乐递给了面前的男子。
那男子身上有股脂粉味，接过冰咖啡翘着兰花指喝了一口，说道：“就是这个味道，谢谢你了！”
张静脸上堆笑，心里却想着，可乐不都是这个味道吗？喝死了，呛死你，娘娘腔。
“静静，帮我冲一杯咖啡吧！”不远处又走过来一名穿着黄色裙子的女孩朝张静喊道。
没想到她来这里当尹天寒的助理，却成了全公司职员的下手了，本来以为可以很好的接近尹天寒，没想到……没想到……为什么成了这样？
接过女孩递过来的杯子，她朝咖啡间走去。
身后的女子一脸轻笑，哼！狐狸精，刚进公司就让公司的男同事着迷，不给点下马威是不行的。
正出门上洗手间的尹天寒看到这些并没有去理会，往往这些老人欺负新人的前几天也能让他看到新人的实力和为人处事的方法，一直忍让不是他喜欢的，但是不看时事的他也不会太欣赏，他喜欢那些运用巧妙的手法扭转局面的人，这样的人也会在公司给出很多良好的建议，很多对公司的奉献都比较大。
从洗手间出来后的尹天寒看到办公桌上竟然多了一杯刚冲好的咖啡。
谁进他的办公室了？
他端起杯子，发现下面一张字条：“尹总您的拿铁咖啡，味道正好，张静。”
他的眉毛轻皱了起来，他不喜欢这种感觉，最起码要在他在办公室的时候送来啊！
杯子被他从新放在了桌子上面，并没有去喝里面的咖啡。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
314.跌情迷局【44】
脑袋上方吹来一阵冷风，尹天寒抬头竟然发现办公室的空调被人打开了，现在的天气并不热，尤其是昨天下过一场雨后，温度正好。【文字首发】
他随手拿起桌子上的遥控器把空调关上，他并不记得自己有打开过空调，看来是张静刚才进办公室的时候私自打开的。
他拿起桌子上的电话，拨通了张静办公桌的电话。
“进来一下。”
“好的。”那边的声音带着淡淡的雀跃。
片刻后外面便响起了敲门声。
张静一脸笑容的走了进来。
“尹总有什么事情吗？”她的目光看向尹天寒，又不经意间扫过桌子上已经放凉的咖啡。
“你刚才进办公室了？”
尹天寒的声音淡淡的，听不出什么异样，可是这样的感觉才让人心神不安。
“刚才帮刘姐冲咖啡的时候就顺手帮您也冲了一杯，后来发现您不在就把咖啡放桌子上了。”
尹天寒抬头看向张静，目光里带着审视，她的神色略微的紧张，不过整体还算得体，和那些员工并没有什么两样。
“那空调也是你开开的？”
张静点点头接着说道：“我觉得办公室里面好像有些热，就帮您开了空调。”
“以后如果没有什么事情就不要随便进这里了，如果我不在的话更不要进来。”
“尹总，对不起。”
张静一脸歉意的低下了头。
“你出去吧！”
“好的。”
张静转过身子走向门口，关门的时候，眼睛瞟了一眼上方的空调，空调里面有水滴滴落下来，一点点的打湿了下面的木质地板。
“静静是不是刚才尹总夸奖你了？”一名男同事走了过来看向张静问道。
“非要夸奖才能面露微笑吗？我喜欢在工作的时候不论发生什么事情都保持心情愉悦。”张静瞟了眼面前的男子，踩着十公分的高跟鞋哒哒的向自己的办公区走去。
“刘姐你怎么上班时间睡着了？昨天没有休息好吗？”一声责备在办公区响了起来。
趴在桌子上面的人揉揉眼睛，一脸的迷糊：“没有，我也不知道怎么回事，就是好困啊！”
说着长长的打了个哈欠。
“再这样的话你就等着递辞呈吧！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
315.跌情迷局【45】
“好，我马上开始工作。【文字首发】”
领导刚走，那女子又趴在桌子上面睡了起来，一副打雷都不醒的架势。
下午的时候杨秘书从外面赶了回来，刚回公司就奔向了尹天寒的办公室。
“都调查出来了吗？”尹天寒放下手中的文件看向来人问道。
“尹总，很奇怪，昨天的时候威海酒店的监控器出了问题，那晚什么录影都没有留下，今天刚修好，说应该是中了病毒。”杨秘书一脸的疑惑。
这些在他的意料之中，那些人不会那么蠢，不过这样也让他知道了对手的程度，至少不是那种低级的没有计划性的谋杀。
“我知道了你下去吧！”
杨秘书点头走出了办公室。
尹天寒打开电脑，电脑里面弹出一个邮件消息，他打开邮件，刚要看上面的内容，却感觉脑袋有些晕，眼睛好像变近视了一样，上面的字慢慢的看不清楚了。
他揉揉眼睛，看向电脑，忽然那些邮件上面的字慢慢汇聚成了一个骷髅脸，最后向他袭来。
他的身子猛然向后一退，直接伸手把电脑的电源给关了。
难道是感冒了吗？为什么会觉得头晕？而且好像出了幻觉。
尹天寒走到窗口把玻璃窗打开，外面的微风吹拂着脸颊，让他感觉一阵神清气爽，脑袋好像也不再那么晕了。
情景分割线----
上午的时候录完歌后，洛晓跑了过来看向颜诺说道：“陪我去附近的商场逛一下吧？”
“好啊！你要去买东西啊？”颜诺刚喝完一口奶茶，抬头看向身旁的洛晓说道。
“嗯！”
说着洛晓的手臂自然的挎在颜诺的胳膊上点头道。
两人说笑着走出公司，最后步行到一家商场。
洛晓停了下来，看向颜诺说道：”你有没有觉得有人在跟踪我们？”
这种感觉从出公司后就一直有，身后那两人好像一直在两人身后不近不远的跟随着。
“等等，我们试探一下。”颜诺凑向洛晓的耳边轻声道。
洛晓点点头，两人的眼神瞟向商场一楼内的女装店。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
316.跌情迷局【46】
若无其事的进了店内，店内人很多，不少穿着时装的女孩在店里挑衣服。【文字首发】
颜诺拉着洛晓在里面转了一圈后，最后在一排货架后面蹲了下来。
那些衣服正好挡住了两人的身形。
颜诺和洛晓看见两名身材魁梧的男子在店内寻找着什么人似的，最后还敲开了试衣间的门，看到里面出来的人都没有颜诺和洛晓后，神色好像有些慌张。
“那人一定在偷偷的跟踪我们。”
洛晓在颜诺的耳边咬牙切齿道。
“你先在这里等着我。”颜诺在洛晓的耳边轻声说道。
颜诺匍匐着身体朝那两人走去。
爬到两人的身后，她的手臂一把抱住那人的大腿，往后一扳，那人的身子便啪的一声摔在了地上。
突然而来的状况让周围的人惊呆了。
颜诺的身子压住那男子，男子的胳膊被她扭在了身后，这些对于学跆拳道的她并不是什么难事。
另一名男子愣愣的看着颜诺，整个人都好像被人定住了一样。
“颜小姐，你快放开我。”被颜诺压在身下的男子喊道。
如果现在有地缝的话，他多想钻下去啊！堂堂的保镖公司的高手竟然被一个弱女子给袭击了。
“颜小姐，你快放开他，我们不是坏人。”另一名男子慌乱解释道。
“那你们为什么要跟踪我们？”颜诺看向那人说道，手下的力度倒是没有减少。
“我们是保镖公司的，是被尹先生派来保护你的。”
这时候洛晓走了过来，一脸崇拜的看向颜诺。
“小诺你好厉害啊！”
颜诺看向洛晓说道：“你拿我手机给尹天寒打电话，问他是不是真的？”
洛晓点点头，拿出颜诺的背包，从里面找出一部白色的触屏手机拨通了尹天寒的电话。
“给你，你听吧！”洛晓把手机放在了颜诺的耳边。
“这样啊！”
说着颜诺放开了男子的手臂，从他的身上站了起来。
“抱歉，刚才以为你们是……”颜诺有些不好意思。
“没事，颜小姐有防范是好的，尹总说要暗地保护你的，不想对你造成困扰和不便所以才没有告诉你。”那人解释道。
颜诺知道尹天寒只是不想让她担心而已。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
317.跌情迷局【47】
刚才被颜诺弄趴下的人，从地上爬了起来，伸手拍了拍身上的灰尘，一张黝黑的脸都暗红了起来，周围不少的女孩都哈哈的大笑着。【文字首发】
“颜小姐，你学过这些吧？”那人看向颜诺说道。
颜诺知道这么大的男人被她当场弄趴下是有些难堪。
她笑笑解释道：“我学过几年跆拳道，黑带三段，刚才只是偷袭所以才成功的。”
她知道若不是自己偷袭的话，想要打倒他们其中一人都很难，根本不是一个级别的对手，光身高和体重都让她后怕。
“那就不用担心了，我们去逛商场吧！”洛晓拉住颜诺的手臂说道。
颜诺点点头。
被颜诺发现后，那两人也不再偷偷摸摸的跟踪了，倒也大方了起来，可是两个小姑娘的身后跟着两个体型庞壮的男人，倒是引来很多人纷纷侧目。
本来很自在的逛商场因为周围的眼光倒是别扭了起来。
“这里应该不会有危险的，你们先去那边喝点咖啡吧！”说着颜诺从包里拿出两百块递给身后的两人说道。
“这里人多，上班时间我们是不可以脱离岗位的，颜小姐回公司后我们就不用跟着了。”两人的脸上划过一丝憨笑。
颜诺也只好作罢。
“先别管他们了，这样蛮拉风的。”洛晓轻笑道。
洛晓拉着颜诺在一家男士西装店停了下来。
“你来这里做什么？”颜诺有些奇怪的看向身旁的洛晓。
“昨天我把李俊男的衣服弄脏了，现在帮他买一件。”洛晓凑在颜诺的耳边轻声道。
“什么？李俊男？”
经颜诺这么一喊，周围不少的女生都把耳朵凑向了这边，纷纷议论道：“她们说的李俊男是花样美男乐团的李俊男吗？”
“一定是得，你看她们不是那个棉花团的成员吗？”
“对啊对啊！我要去要签名。”
周围的几名女子纷纷的跑向了两人。
“你是颜诺吗？”
“你是洛晓吗？”
“帮我们签名吧？”
两人被粉丝一下子包围住了。
两人还特地带了墨镜，这样竟然也被认出了，都怪刚才她声音太大，招来了那么多的人。
两名保镖进了进来，伸开手臂把两人护在了身后，这才稍微阻挡了一些粉丝。
帮这些粉丝签完名后，两人的手都累酸了。
洛晓看着手表上的时间向颜诺喊道：“要上班了，快来不及了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
318.跌情迷局【48】
“东西也没有买到……”洛晓顶着苦瓜脸和颜诺在保镖的护送下一路回到了公司。【文字首发】
颜诺看着一旁闷闷不乐得洛晓说道：“下次买也可以啊！你倒是跟我说说你和李俊男的事情。”
“哪有什么事情？在这里不要提了，下次再告诉你。”洛晓在她的耳边小声提醒道。
“好吧！”
正在两人闲聊的时候，舞蹈老师走了进来。
这个老师很严厉，也是舞蹈界最有名气的老师，不少明星专辑中的舞蹈都是她排练的。
“现在我来教大家的队形……”
团队舞蹈室最难的，每个人跳的都不一样，有时候还要整齐度，这些很多都是需要队员之间的默契度的。
因为都在一起排练了很长的时间了，这次倒是比以往顺利了很多。
“这次你们训练的不错，等出了这张专辑后，你们就可以向那些师哥师姐们那样不用天天来公司报告了，不过每天会有很多通告，你们要随时准备好。”舞蹈老师朝她们说道。
闻言周围的人都开心不已，这样的话岂不是可以自由了。
“颜诺，这样好开心啊！那样我就可以……”说到这里她突然禁了声，不过脸上却掩饰不出喜悦。
“是不是想要和男朋友约会啊？”颜诺一脸的坏笑。
“哪有……还在考验中。”洛晓一脸的娇羞。
过了一会忽然反应道：“你又在套我话了？”
“是你自己心里这么想的，才会情不自禁的说了出来，恋爱中的女热播智商果然为零，尤其是热恋中的女人。”
“算了算了，一会我告诉你，我们先去洗澡吧！”洛晓脸色早就红了起来。
刚排练完舞蹈，大家的身上都出了一层汗，队员都各自进了洗浴间去冲澡去了，颜诺和洛晓也各自走了进去。
冲去那一身的汗渍，身上清爽了不少。
“要不要去天台呆一会？”洛晓看向颜诺说道。
“好啊！”颜诺点点头。
两人上了天台，吹着凉风，看着太阳慢慢的向下坠落，慢慢的变成橘红色。
“好久没有看到这么美的夕阳了。”颜诺一阵感叹。
“是啊！我也是上次和李俊男来这里的时候才发现原来我们公司有这么好的一处风景。”洛晓轻声道。
“说你和李俊男是什么时候开始的？”颜诺一脸坏笑的凑向洛晓。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
319.跌情迷局【49】
“就是上次他们要去日本开演唱会的时候啊！那天他带我来到了这里。【文字首发】”洛晓的神色里面带着笑容，颜诺能感觉到她言语中的幸福。
“你不是喜欢崔志贤吗？这么快救……”
“我以前以为自己很喜欢崔志贤，后来才发现我对崔志贤只是那种小女生对偶像的那种膜拜而已，那种一直仰望的感觉，我在他面前小心谨慎，和在李智楠身边的不一样的，你懂吗？”洛晓看向颜诺。
颜诺点点头，她一开始就看出来了，只是那时候的洛晓太过迷恋崔志贤，她不好说而已，只希望她自己能发现，现在看到好友这样，她心里很开心。
爱情本来就不该那么卑躬屈膝的，相爱的人不管你们之间的身份有多大的差距，在彼此的眼里都是相等的。
现在的洛晓虽然不如李智楠的名气那么大，但是他们之间的相处很自然，从那次拍摄专辑的时候她就看出来了。
“希望你们能幸福。”
颜诺真的希望这个女孩能得到幸福，也许她不知道自己就是当年的那个颜诺，当年在游乐场和她一起畅谈梦想和将来的颜诺。
她记得那时候两人相约定会一起创出一片属于她们的天地，现在两人一直在并肩前进，就算换了身份，但是两人又从新获得了友情，这是上天冥冥之中注定的吧！
“希望你和尹天寒也能一起幸福到老。”洛晓看向颜诺祝福道。
颜诺点点头，心里在说，我们一定要好好的，一起幸福到老，洛晓。
“我们下去吧！一会就要下班了。”洛晓看看手表道。
“好，对了你今天还要去买衣服吗？”
“不用了，我们下次去吧！今天早上他飞去新加坡了，下周才能来看我。”
“两地相隔的爱情，真不容易啊！”颜诺一声叹气。
“等我们有名气的时候也要飞往各地开演唱会的，哎！成功是要付出代价的。”
是啊！那时候自己也要和尹天寒分隔两地了吧！只要想到要和尹天寒分开一段时间，她的心就有些难过，她真的不想和尹天寒分开啊！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
320.跌情迷局【50】
两人说着话的时候便已经到了一楼，在门口处的上下班打卡的地方按了手印后便出了公司。【文字首发】
刚出门便看到了站在门口的保镖，颜诺和洛晓一脸惊愣的说道：“你们不会一直在这里等着吧！”
两人点点头：“这是我们应该做的。”
“24小时吗？”
“有轮休的。”
天啊！这次到底有多危险啊？竟然还24小时全职保护。
“那天寒呢？”
“尹总只派我们保护您和尹唐末还有一个叫叮叮的。”那人回答道。
在尹天寒的心里最担心的是她和糖糖他们吧！可是他自己也需要啊！
“我这里一个人就可以了，另一个人能不能去尹天寒的身边。”颜诺看向两人商量道。
“这个……需要尹总安排。”
看到两人执着的样子，她也不再说什么。
“你们聊吧，有计程车来了，我要走了。”洛晓朝颜诺摆摆手，向那辆计程车跑去。
看着洛晓坐上计程车慢慢的消失在视线内，颜诺有些无聊。
“颜诺你不会还有保镖吧？”正好走出来的几名队员看着洛晓和她身旁的两人说道。
“真是大牌，这两人我可见过，上次崔志贤开演唱会的时候不就请来的这两名保镖吗？这可是本市最有名的保镖公司，看来你还真是大手笔。”
说话的女子一脸的艳羡，语气间都飘着一股酸味。
颜诺被说的也不好回嘴，她想否认，可是好像不行，因为接下来的时间里面这两个保镖要一直陪在她的身边，看来有时间她要跟尹天寒说说了，这样下去，自己的生活真的会有很大的麻烦的。
那两人看了眼颜诺，并不见她有什么回应，便也只好无趣的离开。
等了半天都不见尹天寒来接自己，身边的两名保镖倒是很敬业的呆在她的身边随时保护她的安全。
“我去买瓶饮料去。”颜诺向身旁的两名保镖说道。
颜诺的身子刚一动，后面的两人便也尾随其后。
颜诺无奈的回头，朝两人说道：“有一个人留在这里，看到天寒来的话，就让他等我一会。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
321.跌情迷局【51】
因为明天就是中秋节，街上多了不少卖月饼的，要不是看到这些，她又要忘记明天是中秋节了，明天公司要放假的，前几天就说好了，哎呀！自己真是笨啊！她用手敲了下自己的脑袋。【文字首发】
反应过来后，她才想起，公司有月饼发放的，可是她和洛晓上了天台，所以根本就没有去领，最重要的是中秋节有红包的。
“天啊！红包……”颜诺突然喊道，把身边的那保镖也吓了一跳。
“颜小姐怎么了？”身边的保镖一脸的不解。
“中秋节，月饼，还有红包。”颜诺解释道。
那人点点头，恍然大悟。
“我们回去，不买了。”如果赶得及的话，或许发放月饼的还在，想着这些她匆匆的向回赶去。
“是不是忘了领月饼和红包了？”韩智一脸笑容的站在颜诺的面前，手中提着一个红色的盒子。
“你帮我拿来的？”颜诺一脸的感激。
韩智一头黑线，这是他自己的好不好，不过他也无所谓，只要她高兴就行。
“就是啊！看到你不来拿，只好帮你领了。”说着把手中的月饼递了过去。
“红包呢？”
“红包……红包不能帮你领得，下次他还会给你的，放心吧少不了你的。”韩智摸摸颜诺的脑袋一脸的宠溺。
“还有洛晓的哦！她这个粗心的丫头也忘记拿了。”
“知道，少不了你们的。”
尹天寒开着车子正好过来，看着两人亲密的样子，脸色有些不好。
车子停在两人身边，“吱吱……”的按了几声鸣笛。
“尹总您来了。”身边的保镖率先反应了过来，看向尹天寒弯腰招呼道。
“天寒你终于来了。”
“他来接你了，上车吧！”身边的颜诺看向颜诺笑笑道。
“那好，下次见。”颜诺朝韩智挥挥手，弯腰坐进了车里。
看着颜诺坐上尹天寒的车子慢慢的驶出视线之外，韩智的神色突然落寞了下来。
“天寒，能不能不要给我配保镖了？”颜诺看向身边正在开车的尹天寒说道。
“先忍几天，过几天我会把事情解决的，乖！”他宠溺的看向颜诺，说话的语气好像在哄小孩子一样。
“好吧！”颜诺只好点点头，她也不想给尹天寒惹出麻烦来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
322.跌情迷局【52】
车子缓缓的驶过市区，因为上下班交通拥堵的原因，车子开了半小时后才回到了家里。【文字首发】
颜诺和尹天寒刚进门就看到了在尹唐末和叮叮在吃着月饼，看到颜诺和尹天寒进来后，尹唐末喊道：“小诺我肚子好饿，田妈不在没有人做饭。”
“阿姨，我也好饿。”叮叮也可怜兮兮的看向颜诺，手中的月饼吃了半块，嘴上都是月饼粒。
“我们出去吃饭。”尹天寒看向几人说道。
“不用了，你们等一会，我给你们做饭。”颜诺把手中的一盒月饼放在桌子上说道。
“你可以吗？”尹天寒一脸的质疑。
“可以啊！为什么不可以，你跟我一起去厨房，给我当下手。”说着颜诺伸手拉着尹天寒的手臂向厨房的方向走去。
厨房很宽敞，有30平左右，各种高级设备都一应俱全，有很多东西颜诺都还没有用过，比如洗碗机，她还真的不会用，所以只好手洗了。
“天寒你把那些盘子洗洗吧！”颜诺看向尹天寒命令道。
“我？”尹天寒指着自己的鼻子一脸的不可置信，长这么大他还没有洗过碗呢！
“是啊！你没听说过男人洗碗的时候最帅了，现在家里的佣人都回家过节了，所以这两天只好麻烦你了。”颜诺一脸笑意的说道。
“好吧！”说着尹天寒撩起衣袖，走到水池旁。
当看到那些油腻腻的盘子的时候脸色就变成了苦瓜脸。
颜诺找来一条围裙系在身上，开始准备洗菜做饭。
尹天寒小心翼翼的用两根手指夹起盘子，因为不想触碰那些油渍，可是那盘子好像变成了蚯蚓一样，啪的一声摔在了地上，从此粉身碎骨。
颜诺被那一声脆响吓得一个激灵，当看到尹天寒那种滑稽的姿势的时候，却狂笑了出来。
一顿晚饭在尹天寒笨拙的帮忙中越帮越忙，直到晚上9点才做好一桌饭菜。
“吃饭了……”颜诺和尹天寒从厨房里面端着菜出来后却发现尹唐末和叮叮已经趴在餐桌上睡着了，他们的身边还放着几个吃完了的月饼盒。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
323.跌情迷局【53】
“把他们抱回房间去睡吧！”颜诺看向尹天寒轻声说道。【文字首发】
尹天寒点点头，两人一人抱一个向他们的卧室里走去，这种感觉好像家的感觉，遥远的以前爸爸也是这样抱着她回卧室的，想到这里她的神色里多了一份绵长的思念，又一个中秋……
第二天天亮后，尹天寒叫醒了身边还在熟睡的颜诺。
起床后把昨天的饭菜热了热算是几人的早餐，身边的叮叮和糖糖一直在打闹个不停，直到上车后才安静了下来。
刚要准备出发的时候，尹天寒身上的手机急促的响了起来。
尹天寒接过电话，是杨秘书打来的电话，在过节的时候打电话过来，除了祝福外那就是有很重要的事情。
那边的语气有些焦急：“尹总，昨天晚上刘洁死了。”
“什么？”尹天寒有些吃惊，昨天还好好的员工今天就死了，这让他不得不意外，也不得不难过，那个女员工在自己的手下工作了三年了，能力也不错。
看着身边尹天寒紧皱的眉头和说话的语气，颜诺有些担心：“天寒发生什么事情了？”
“小诺，我要去一趟警察局，今天你们先在家吧！下次带你们玩。”尹天寒看向身边的颜诺说道。
看他的神色颜诺知道可能发生了很重要的事情。
她扭头看向身后的糖糖和叮叮说道：“我们下去吧！爸爸有事情要做。”
“不去游轮上过中秋了吗？”糖糖嘟着嘴巴说道。
“下次我们再去，乖！”
尹唐末点点头，拉着身边的叮叮打开车门下了车子。
“不管发生什么事情都要告诉我，我会在你身边的。”颜诺看向身边的尹天寒说道。
“公司里面的一名员工突然离奇死亡，我需要去警局走一趟，一会就回来了，你先在家里照看着糖糖和叮叮”
颜诺点点头，打开车门下了车。
看着车子慢慢的远去，颜诺的心底图热按升腾一丝丝的不安。
她伸手拉过身旁的糖糖和叮叮说道：“我们回家看电视吧！在家里过中秋也很好的。”
尹天寒开着车子在警局的门口停了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
324.跌情迷局【54】
当他走进警局的时候正好撞见了公司的张经理。【文字首发】
看到尹天寒走来，那张经理神色好像有些激动：“尹总，刘洁她……”
“我知道了。”
“尹总，刘洁的死真的和我没有关系。”那男子说着就要哭了出来。
“有没有关系我们正在调查中，你是尹氏集团的总裁尹天寒是吗？”一名警官看向尹天寒问道。
尹天寒点点头。
“说吧！是怎么回事？”尹天寒坐在凳子上看着面前的那名警官问道。
“昨天夜里刘洁死于家中，邻居看到你们公司的张楚从她的公寓里慌慌忙忙的跑了出来，后来报了警，而刘洁也是死在那个时间。”那名警官面无表情的叙述道。
“真的不是我啊！警官，真的，我只是和刘洁是男女朋友的关系，那天我们就像往常一样，她吃了避yun药后，后来没多久就死亡了，我还以为她晕了过去，后来才发现她已经没有了呼吸。”那人说着话也战战兢兢的，整个身体都发抖。
“你这个死人，竟然背着我在外面养狐狸精。”这个时候从外面走进来一个身材微胖的女人，刚进来就掐着腰指着张楚骂了起来。
“肃静，这里不是你们家，别在这里吵吵闹闹的影响办案。”那警官厉色的瞪了眼来人说道。
闻言那女人才安静了下来，坐在了男子的另一旁。
“老婆，对不起……”那张楚看向身边的老婆道歉道。
尹天寒有些头疼，没想到他的员工私下的生活也很混乱。
“回家再找你算账。”那女人瞪了眼面漆吧的男子后再扭头看向那警官说道：“警察大哥，我老公虽然是色胆包天，但是你让他杀只鸡他都手发抖，你还让他杀人那是打死他也不敢的。”
“没说他杀人，只是在问话而已，再说死者的死因还在调查中。”那警察在本上记录着案发的经过，一边抬头扫了眼那两人道。
“什么时候能查出来死因？”尹天寒双手撑着桌子看向那警官问道。
“这个要等验尸后才能查出来，不过要跟她的家人沟通好才可以。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
325.跌情迷局【55】
公司每年都会坐体检，他并不记得刘洁身体有什么状况，那么死因是什么，这也是他最关注的。【文字首发】
一切看起来好像都和他没有什么关系，可是表面上真的是那样吗？
他看向身边的张楚问道：“昨天刘洁有没有什么异常？”
张楚回忆了一下说道：“昨天上班的时候她好像特别困，在办公桌上趴着睡了好久，还挨了好几次讯，你知道刘洁工作的时候很认真的，很少出现这样的事情的。”
“那她昨天吃过什么东西，或者喝过东西？”
问这句话的时候，他的脑子里并没有其他的想法，好像是一种惯性一样，容易睡觉的话那么可能是吃了安眠类的东西，或者治病的一些药物，那样的话就有可能导致发困。
“吃的东西很多，想不起来了，不过喝的东西，她只喝咖啡的，所有的员工都知道。”张楚一脸的茫然，他不觉得喝咖啡能有什么问题。
咖啡？他的脑海里猛然出现一个画面，那就是昨天他的桌子上也有一杯咖啡，也许是联想的缘故，他接着问道：“是张静冲得咖啡吗？”
“她喝了很多杯，有一杯是张静冲的，其他的都是公司那个文员冲的。”
尹天寒对自己的想法赶到好笑，怎么会往那方面想呢！她和刘洁无冤无仇哪里有动机，再说刘洁是在家里死的。
“有发现什么消息吗？”那警官看尹天寒深思的样子出口问道。
“没有，等验尸报告出来吧！”尹天寒摇摇头语气有些无奈，谁也不希望自己的公司里面有谋杀案发生。
“警察我们可以回家了吗？今天是中秋节。”张楚看向那警察问道。
警察点点头：“你们先回去吧！有什么发现就告诉我们，不过张楚你还没有排除嫌疑，所以我们会随时关注你的情况。”
张楚点点头，谁让他正好在现场啊！
张楚带着老婆出了门，这个中秋节过得有些晦气。
尹天寒坐下来看向那警官问道：“上次局长被害的一案查出结果了吗？”
“还没有，不过却知道是个女人杀的，手法干净利落，应该是经过专业训练的。”那人叹了一口气说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
326.跌情迷局【56】
“能不能让我看看那桩案子的记录？”
“这个我没有这个权利。【文字首发】”
“现在新任的局长是以前的刑警队的队长吧！他的电话告诉我。”
把手机号码要过来后，尹天寒把电话拨了出去。
几声嘟嘟的声音后，那边的人接住了电话。
尹天寒把手机给那警官说道：“他要跟你说话。”
那人一脸惶恐的结果电话，满脸堆笑的答应了几声，然后把电话递给尹天寒说道：“我马上给你找资料。”
说着站起身子去档案库里面抽出一些资料递给一旁的小警察说道：“把这资料复印一份。”
那人闻言接过资料。
片刻后一叠资料便递在了尹天寒的手中。
“以后这两桩案子有什么进展的话记得通知我。”尹天寒拿着手中的资料朝那人说道。
那人马上点头答应，和最开始的态度完全不一样了，在这些当官的人心里权利才是最重要的，只听权，但是有钱也能使鬼推磨。
尹天寒拿着手中的资料出了警局直接上了车子。
坐在车里面他随手翻开了那些资料。
里面有几张照片，照的是拿局长死状，颈间被人割喉，照片上那局长因为害怕陡然放大的瞳孔依然清晰。
这样的话应该是在他有意识的情况下出手的，可是作为警局的局长身手都是不错的，就算是偷袭也不可能一刀致命。
接下来他翻看到了后面的资料，才发现原来尸检报告中他的体内中有一种药物，能让身体全身酥软，看来那女人计划了很长的时间了。
女人？一名杀人熟练，动作敏捷的女杀手，而且最近结怨的那么最有可以的就是……龙美莎。
尹天寒当时和局长策划剿灭龙堂的时候就调查过当时的背景，龙美莎，是龙堂老大的女儿，几年前去了国外的杀手盟做事，一直鲜少在国内，行踪隐秘……
毁灭龙堂不是因为他多痛恨黑社会，而是他招惹了他，并且还企图杀害他最在意的人，从那一刻就注定了他的灭亡，而局长端掉龙堂是想为自己的升官发财的士路而考虑的，可以说是各取所需。
现在那个女人回来报复的话，那么他也就是下一个目标，想起上次的车被人动了手脚，他也知道，现在那个女人可能就在不知名的地方盯着自己。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
327.跌情迷局【57】
对于龙美莎的其他的情况他却并不知晓，这些还是从上任的局长那里得知的，都是国际刑警部传来的消息，而龙堂对龙美莎的各方面也是严格保密的，可以说是他们龙堂的一个王牌，这几年龙堂一直安然无事，恐怕他们也没有想到会有人要动他们龙堂吧！
看着这些，尹天寒的眉毛紧蹙，神色有些担忧，暗藏在隐地的狼才是最可怕的，一个国际的杀手组织培训出来的人不可能会逊色的。【文字首发】
想着这些他拧开钥匙，发动车子缓缓的离开了警局向家里的方向驶去。
外面的天气很好，阳光很灿烂，可是他的心却有些沉重，不仅是因为那个隐藏在背后的人还有昨天晚上刚刚死去的员工，这些事情让他的心情有些烦闷，再也提不起节日中该有的快乐。
车子驶过噪杂的市区向家里的那栋别墅缓缓开去。
回到家的时候，发现颜诺和尹唐末还有叮叮正在院子里面玩耍。
颜诺的眼睛上被蒙上一层黑色的眼罩，尹唐末和叮叮在一旁跑老跑去，嘴里还不停的喊道：“我在这里，来抓我啊！”
颜诺弯着腰在身边摸索着，没办法谁让那两个小人个字矮呢！自己还要弯着腰身。
“咚！“一声闷响，颜诺的脑袋直直的顶向了尹天寒的身体。
尹天寒一阵尴尬，现在颜诺弯腰的高度正好撞在他的腰身处，尤其是还触碰到了他的敏感处。
颜诺揉揉被撞疼的脑袋，摘下了眼罩，看着突然出现的尹天寒有些惊喜：“你回来了？”
尹天寒点点头，伸手把颜诺抱在了怀里在她的耳边咬着牙轻声道：“刚才撞坏我了。”
“是你撞坏我了好不好？”颜诺用手揉着额头嘟着嘴巴说道。
“尹天寒你回来了？我们去游轮上玩好不好？”尹唐末和叮叮从一旁跳了出来向尹天寒喊道。
“今年在家里过中秋。”
看着尹天寒的脸色，尹唐末也不敢再说话，他对尹天寒还是有些畏惧的。
“那糖糖，我们不能度蜜月了。”叮叮一脸的失望。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
328.跌情迷局【58】
“度蜜月就等到我们结婚的时候吧！”尹唐末一把搂住叮叮的小腰身说道。【文字首发】
看着面前的两个小人，颜诺和尹天寒笑了起来，这个人小鬼大的尹唐末……
颜诺并没有问尹天寒在警局的事情，她知道发生这样的事情他的心里一定不好受，在家里她希望尹天寒放下外面的那些事情，这里就是他们的桃花源，只希望能隔绝外面的一切烦恼。
“天寒，今天晚上我们要怎么过中秋？”
“晚上的时候去楼上的阳台上摆上桌子过节吧！还有你可以准备节目，其实上向那些普通人一样过节也不错。”尹天寒笑笑说道。
颜诺点点头，那种最朴实的过节方法才是最温暖的，一家人在一起吃个团圆饭，一起赏月唱歌那种感觉真的不错，很久以前她和父亲也是那样过中秋的。
白天的时候颜诺和尹天寒到超市买了很多的材料还有水果，晚上的时候便开始忙碌了起来。
看着上面的菜谱，颜诺准备了很多的食材，当她以为自己做好了充足的准备的时候，本以为可以做一顿丰盛的晚餐，可最后却把才烧焦了。
最后还是尹天寒打电话到餐厅订餐然后送了过来。
在阳台上摆满了一桌子的美味还有水果，尹唐末拿着蛋糕喂给身边的叮叮：“这个慕斯蛋糕很好吃的。”
俨然一副小大人的语气。
“今天的月亮好漂亮……”叮叮盯着天上的明月赞叹道。
“我来给你们唱歌好不好？”颜诺看向几人说道。
“好啊！”叮叮率先鼓起掌来。
“那么就唱一首鲁冰花好了。”
颜诺最喜欢这首歌，也适合小孩子唱。
“天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈……”
唱着唱着，颜诺突然发现尹唐末和叮叮沉默了起来，她这才知道她好像唱错歌了，这样不是让他们想起自己的家人吗？
糖糖的父母不知所踪，叮叮的父母早就去世了，此时此刻颜诺悔恨的真想自己揍自己一顿，都是刚才太高兴忘形了。
尹天寒安慰的看了眼颜诺后朝糖糖和叮叮说道：“我是你们的爸爸，小诺是你们的妈妈。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
329.跌情迷局【59】
尹天寒安慰的看了眼颜诺后朝糖糖和叮叮说道：“我是你们的爸爸，小诺是你们的妈妈。【文字首发】”
颜诺点点头，紧接着说道：“我来当你们的妈妈好吗？我和天寒都会爱你们的。”
“可是你们以后会有自己的宝宝。”尹唐末嘟囔了一句说道。
颜诺的心底突然一疼，看着尹唐末黯淡的眼神和说话的语气让她有种想跟着哭出来的冲动。
“在我的心里你们就是我的孩子。”颜诺伸手环抱住两人轻声安慰道。
是她疏忽了，她以为糖糖已经接受了她，可是她忘记了这个孩子的心多么的敏感，他那么聪明，想的那么多，原来他的心里一直担心着她和尹天寒有了自己的孩子会不爱他们了。
“我们只要你们两个就可以了。”颜诺抱住尹唐末和叮叮说道。
她也不知道自己为什么这么说，可是在心里回想了几次后，她还是说了出来，虽然她知道不和尹天寒商量是不对的，但是她对糖糖好像有一种千丝万缕的复杂情感，他的一哭一笑总是牵着她的心。
尹天寒虽然希望和颜诺有自己的孩子，但是他看到颜诺这样，也没有说什么，或许时间长了就好了，其实尹唐末和他相处那么长时间，他已经把他当成自己的亲生儿子了。
“我给你们跳舞好了。”颜诺璨笑的转移话题。
“我有一个小毛驴……”颜诺边唱边跳，那些滑稽可爱的动作不一会就把两个小孩逗开心了。
最后糖糖和叮叮也跟着她跳起了舞蹈，颜诺伸手拉过坐在凳子上的尹天寒带着他跳起了舞蹈。
两个大人两个小孩在阳台上跳着欢快的舞蹈，这一刻尹天寒没有了以往的冷漠，和颜诺就好像没有长大的孩子，也许放纵一下自己也不是坏事。
月光洒下来，照的整栋别墅都披上了一层月白色的薄纱看起来就像童话里的宫殿一样。
尹唐末和叮叮玩的累了，不知不觉的躺在椅子上面睡了起来。
尹天寒和颜诺悄悄的抱起两人下了楼。
今天争取20章的更新，或者更多哦，谢谢大家的支持，这是第八章了，请大家加书群痕羽扬菲四群：58070321前面三个群都满了，大家都加不进来，请加这个群。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
330.跌情迷局【60】
颜诺睡在尹天寒的身边，看着他连睡觉的时候都紧蹙的眉毛有些心疼，白天的事情一定很棘手吧！可是他却还是装作若无其事的和她们一起过中秋。【文字首发】
想到这里她把身边的尹天寒抱紧，好像要传递给他一点力量一样。
当阳光洒进来的时候，身边的尹天寒已经消失不见了，只剩下桌子上放着的一张纸条。
原来是有事出去了，颜诺拿起纸条看了一眼，这段时间第一次起床没有看到尹天寒，突然觉得房间空荡荡的。
颜诺穿好衣服，去洗手间洗漱完毕，便出了房门，今天要带着糖糖和叮叮去外面吃饭的，没有了田妈她们这么大的别墅好像也跟着冷清了不少。
刚出门就碰到了刚起床的尹唐末，他一脸迷糊的顶着有些微乱的短发向餐厅的方向走去。
“糖糖你醒了？”
闻言，尹唐末回头看向颜诺说道：“我肚子饿了，要去吃早饭了。”
“今天田妈没有在家没有早餐吃，我们出去吃吧！”颜诺一把拉过尹唐末的小胳膊说道。
“好吧！我去叫叮叮。”说着往叮叮的房间跑去。
“要洗脸刷牙后再出去。”颜诺有些好笑的看着刚起床一脸迷糊的两人小人说道。
两人点点头向洗手间走去，颜诺在柜子里面找了两件干净的衣服，看到他们出来后分别帮他们换上。
“我们出去吧！”颜诺一手牵着尹唐末一手牵着叮叮向门口走去。
“颜小姐你们要出去吗？”
刚走到门口就碰见了昨天那两名保镖，只是此时是4个保镖。
“你们在这里啊？”
颜诺差点忘记了，尹天寒还派人保护着他们呢！
“尹先生让我们随时保护你们，要是出去的话就上车吧！”那人打开一辆停在门口不远处的蓝色房车说道。
颜诺点点头，带着尹唐末和叮叮上了车子。
“阿姨，这些是什么人啊？昨天就是他们接我和糖糖回来的。”叮叮看向颜诺说道。
“他们是保镖叔叔，是来保护我们安全的。”
“可是他们跟着好不方便。”尹唐末嘟囔了一句。
闻言车子前面的两名保镖脸色有些不好。
“你们就把他们当成小李叔叔就可以了，其实很方便的。”颜诺看向尹唐末说道。
闻言尹唐末点点头。
“糖糖，叮叮你们要吃什么？”
“阿姨我想吃肯德基早餐。”叮叮看向颜诺说道。
“好，我们去吃肯德基，司机麻烦你把车子开到最近的肯德基店。”
几分钟后车子在市中心的一家肯德基停了下来，颜诺带着尹唐末和叮叮下了车，后面还跟来三名保镖，另一个去停车了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
331.跌情迷局【61】
阵势很大，把肯德基的服务员都吓了一跳，瞪着他们几人半天才说出话来。【文字首发】
“请问要吃些什么？”
“叮叮要吃什么？”颜诺拿着几张早餐图片递给对面的叮叮说道。
“我要这个上面的。”
“我也一样。”
“三份……”
坐在这里吃饭，身边却站着几名身高马大的保镖，周围不少人的目光都看向了这里，颜诺吃浑身不自在。
她看向那几名男子说道：“你们也在这里吃点吧！”
闻言那几人点点头在颜诺这桌另一边的座位上坐了下来。
情景分割线-----
尹天寒坐在蓝色火焰的酒吧的吧台前，要了一杯啤酒，这间酒吧很吵闹，以前的时候偶尔来过几次，算是轻车熟路了。
喝完一杯啤酒后，从衣服里面拿出一包烟抽出一根点燃。
“帅哥一个人喝酒啊！”一名身材曼妙的女子坐在了尹天寒的身边说道。
尹天寒冷冷的瞥了一眼那女子，衣服暴露，超低胸装露出里面曼妙的曲线乳沟，让人有种想摸一把的冲动，可是他的眼神只是淡淡的扫视了一眼并没有任何的停留。
“帅哥，不如我们去跳个舞吧！”女子的身子向尹天寒靠近。
尹天寒直觉的警惕了起来，现在对于陌生女子的靠近他充满了警惕，身子不着痕迹的移开。
这间酒吧就是那个局长遇刺的酒吧，从那件事情传出后这里的生意就冷清了很多，尤其是白天根本就了无几人，兴许是因为过节的原因，这间酒吧又在搞超低的优惠，所以今天的酒吧不算太冷清。
“没有兴趣。”尹天寒冷冷的说道。
闻言，那女人只好扫兴了离开。
看资料说局长遇刺的房间是一间叫玫瑰的房间。
这里的包间都是用花名命名的，那房间因为全是用红色布置的，就像火红的玫瑰一样，便也就叫玫瑰。
尹天寒放下手中的酒杯，站起身子，向包间的走廊走去。
穿过这大厅里面有些昏暗的走廊便是去包间的地方，灯光很暗，是那种橘红色的，给人一种暧昧的感觉。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
332.跌情迷局【62】
当他找了一圈后都没有看到那所玫瑰的包间。【文字首发】
他随手抓过身边的一名男服务生问道：“这里的玫瑰包间呢？”
那服务生上下打量了尹天寒几眼说道：“以前的玫瑰包间换了装修，就是那间郁金香的房间。”
尹天寒看向那郁金香的房间，心里有些了然，看来是因为发生命案的原因。
那包间在最里面，隔绝了外面的喧闹，要是作案的话选择这里无非是最好的选择。
尹天寒推开房门，里面还有些刚装修完的油漆味，房间里面很整齐，样貌和照片上照的完全不一样，看来是经过很大的改动。
本来想看一下命案现场的，可是现在好像都泡了汤。
有些扫兴的转身出了房间。
大厅里面还是刚才那样，零零星星的几名年轻人在喝酒，还有几名女郎在跳着艳舞。
“尹总，你也来这里消遣吗？”正在尹天寒准备走出酒吧的时候，身后传来一名女子的声音。
尹天寒回头看到竟然是公司里面刚来不久的张静。
“只是偶尔来这里喝喝酒。”尹天寒轻声笑道。
“尹总都是有家室的人了，我还以为在这里的都是像我们这种单身男女呢！”张静满脸的笑意，看起来很得体。
“我正要回去呢，下次聊。”尹天寒并不想在这里多留。
“不一起喝一杯吗？”
尹天寒还想说些什么，却听到张静继续说道：“尹总现在怎么也变成了妻管严了？呵呵……”
僵硬的气氛在这么一调节下倒是轻松了一些。
“那是因为爱一个人，所以才甘愿付出。”说这句话的时候尹天寒的脸上带着一种淡淡的幸福。
那种幸福让张静有些嫉妒，她的生活里面为什么就没有这些平凡的幸福，想起以前那些生活，她的眼眸黯淡了下来。
尹天寒看了眼张静后，转身向酒吧外面走去。
走出酒吧后，尹天寒钻进了车里面，没多久便发动车子离开了酒吧附近。
张静看着远去的尹天寒的背影，神色有些复杂。
有那么一瞬间她的脑海里面出现一幅画面，那一瞬间感觉很温馨，可是仔细回想的时候却什么也扑捉不到。
她甩甩脑袋，把那些奇怪的感觉挥散掉，她早就没有了任何的情感了。
【故事越来越精彩了，其实此书并没有离题，这个大家慢慢看会发现的，这是一本都市小说，除了言情外，还有很多纠缠不断的缘分，有些事情就是那么巧合，因为很多都是冥冥之中注定的，我们是上天手中的玩偶，而书中的人物，是作者笔下的灵魂，每个人都有她存在的理由】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
333.跌情迷局【63】
张静看了眼尹天寒刚才走过的走廊后转身也离开了酒吧，以前她喜欢酒吧的感觉，每个人都带着面具，表面上一幅开心的样子，然后和各种相识的不相识的人一起醉生梦死。【文字首发】
情景分割线---
尹天寒打电话给张楚要了刘洁父母家的地址，原来她的父母一直住在郊区的农村，生活并不宽裕。
车子驶过环路上最后上了高速向郊区驶去。
最后按照地址尹天寒把车子停在了一条巷子处，往里面走就要步行了。
尹天寒关上车门环顾了一下四周，发现不远处有一家小型的超市，尹天寒扶了扶脸上的太阳镜向超市走去。
超市不大，各种货物都有，有点像是一家杂货铺。
看到尹天寒走进来后，那50多岁的老板娘走过来满脸笑意的招待着。
“先生要些什么？”
“给我来一些补品有吗？”
那人会意的看着尹天寒，然后满脸笑意的转身向里面走去。
隐约间尹天寒听到了里面的对话。
“这男人长这么帅这么年轻，竟然……”
后面的话没有听清，但是片刻后他看到老板娘手中的东西就明白了刚才她讲的是什么。
“这是上好的牛鞭，我们这里的人都是吃这个的，效果很好的，小伙子放心吧！保证有效。”那老太太看向尹天寒，满脸的窃笑。
尹天寒的脸色沉了下来，无奈道：“我要的是那种中老年人吃的补品，没有的话就那些饮料好了。”
那人一听才明白了过来，谁让这人不说清楚，让她会错意，这附近的年轻男子来这里买那些的时候都是这么说的。
最后那老板娘提来两箱牛奶走了过来递给尹天寒。
尹天寒从衣服里拿出一张百元的钞票递给她后便出了门。
“真是有钱人，都不用找钱的。”那老板娘一脸的开心。
“两箱牛奶，你这个老婆子，还差十块钱的。”后面走来一个男人说道。
那老板娘这才回过神来，拿着钱就跑了出去。
“先生，刚才少钱了。”
看着气喘呼呼跑来的老板娘，尹天寒有些诧异。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
334.跌情迷局【64】
看着气喘呼呼跑来的老板娘，尹天寒有些诧异。【文字首发】
“少钱了。”
“剩下的钱不用找了。”
“不是，我是说，是少收钱了，还差十块。”【老板娘差点泪流满面】
尹天寒有些尴尬，这些东西他从来没有买过，根本不知道价格，这种糗事还是第一次丢。
想着他从衣服里拿出一张一百递了过去：“这钱不用找了。”
那老板娘这才开心了起来。
尹天寒提着两箱的牛奶一步步的向巷子里面走去。
最后站在一个门前，看了看上面的门牌号敲响了门。
“谁啊？”
一个中年妇女的声音传了过来，声音有些哭过的沙哑。
开门后，那女人上下打量了尹天寒几眼后疑惑道：“你是？”
“我是尹天寒，也是刘洁以前的总裁。”
“哦！这样啊！来家里坐坐吧！”说着女人把尹天寒让进了院落里面。
院落不大，但是很干净，尹天寒跟着她走到了房屋里面，客厅有些凌乱，尹天寒瞟到地上的箱子的时候，发现里面有刘洁的照片，是在收拾遗物吧！
“你先在这里坐回吧！我去给你倒杯水。”说着那女人指着沙发说道。
尹天寒坐了下来把手中的东西也放了下来。
直到这个时候那女人才看到尹天寒手中还提着礼物，轻声道：“不必这么花费的。”
“应该的。”
“来客人了吗？”里面传来一个老太太的声音。
“妈你醒了，是有客人来了。”
“都中秋节了，小洁怎么还不回来？”
“是公司没有放假呢！她说今年公司特别忙。”
听着里面的说话声，尹天寒隐隐约约猜测到什么，原来那个老太太还不知道刘洁已经死去的消息。
听张楚说过刘洁有个奶奶，瘫痪在床。
想到这些他的心里有些难受。
他从衣服里面拿出一张支票放在了桌子上面，然后悄然离开了这里。
走出这条巷子后，尹天寒的心里有些复杂，或许是因为沉重吧！他以前听公司人小声议论过刘洁为什么不嫁人不找男朋友，后来才知道原来她是她家的独女，需要去撑起这个家，而她还没有找到那个可以和她一起撑起这个家的人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
335.跌情迷局【65】
回到家的时候已经到了下午三点了。【文字首发】
尹天寒把车子停在车库里面后向别墅里面走去。
走进大厅空荡荡的，家里面一个人也没有，看来她们几个出去了。
尹天寒从衣服里面拿出手机拨通了颜诺的号码。
“你们在哪里？”
“我们，我们在游乐场。”那边传来颜诺咯咯的笑声还有尹唐末和叮叮的吵闹声。
“是哪家？”
“就在我们家附近。”
“好，我马上过去。”
尹天寒挂下电话，从新开上车子往外开去。
几分钟后车子停在了游乐场的门外。
去门口的售票处买了一张门票后，走了进去。
“天寒，我们在这里。”
远远的就看到了颜诺站在旋转木马旁向他招手，她的身边站着两个身材魁梧的保镖。
尹天寒跑了过去，伸手捏了捏颜诺笑的一脸孩子气的脸蛋。
“糖糖和叮叮呢？”尹天寒向周围扫视了几眼问道。
“他们在上面玩旋转木马呢！”颜诺指指旋转木马上的两个小人。
“糖糖你爸爸来了。”叮叮用手指指向尹天寒的方向说道。
“那也是你的爸爸。”
闻言叮叮点点头。
旋转木马停了下来，颜诺和尹天寒走到两人的面前把两人抱了下来。
“天寒，我们去玩过山车好不好？”尹唐末看向尹天寒说道，这次他把尹天寒的尹去掉了，直接喊起了天寒。
“糖糖，可以叫爸爸的。”颜诺在一旁说道。
“我知道啊！但是叫名字显得更亲近，你不觉得我们也可以当好兄弟吗？”说着尹唐末一脸豪气的把小胳膊搭在了尹天寒的肩膀上。
“我也可以叫你妈妈是吗？”叮叮看向颜诺说道。
颜诺点点头：“当然可以了。”
“妈妈。”说着叮叮在颜诺的脸颊上亲了一口。
听着那声妈妈，颜诺的眼泪流了下来，这声妈妈她曾经盼了好久，以前她盼望着孩子出生，幻想着他有一天能喊她妈妈，那是多幸福的事情，现在也做到了不是吗？虽然已经不是那个孩子了，但是在她的心里都一样爱着他们。
继续更新去，因为看到书城上的评论哭了一会，今天承诺的会更完，但是可能会写到凌晨一点，大家也可以先睡觉明早看，争取早点写完20章。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
336.跌情迷局【66】
在游乐场玩了一下午后，几人满身疲惫的回到了家里面。【文字首发】
“明天就要上班了。”颜诺躺在**看着天花板呢喃道。
“要是觉得累了就不要做了，我养你。”尹天寒轻声道。
“我不要你养，我会自己照顾自己的。我不想到时候被人说，看那个女人傍大款。”后面那句话颜诺特地用粗重的声音说道，那模样滑稽之至。
“你是我老婆，我赚钱都是为了养你的。”
“谁是你老婆，现在我顶多是未婚妻而已，还不是老婆呢！”颜诺从**爬起来，双手向尹天寒的身上挠去。
“你是我老婆，早晚都是我的，我会把你娶进家的。”
尹天寒伸手握住颜诺不安分的小手说道。
被尹天寒深情的眼神这么一盯，颜诺的脸色有些发烧，浑身有些不自在。
尹天寒在心里告诉自己，忙完这些后要为颜诺准备一场盛大的婚礼，向全世界宣布，她是他的新娘。
尹天寒伸手捧住颜诺的脸颊，嘴唇慢慢的凑了上去。
“天寒，小诺……”正在两人你情我浓的时候房间响起了尹唐末和叮叮的声音。
尹天寒一脸寒气的盯着突然出现的两人声音有些生气：“进来的时候怎么不敲门？”
“门开着就进来了。”叮叮小声说道。
“是因为打扰你们亲亲了是吗？真是羞羞。”尹天寒拿着手指在脸上划了两下一脸鄙视的看着尹天寒。
颜诺整理好衣服从**坐了起来：“你们有事情吗？”
“刚才我们两个上电视了。”尹唐末看向颜诺说道。
“上电视？你们拍的电视剧不是还没开拍吗？”
“是上娱乐新闻了，不过就出现了几个画面而已。”
“对啊！糖糖在上面好帅啊！”叮叮在一旁附和道，笑的跟月牙似的眼睛满是崇拜。
看着叮叮的模样，颜诺在心里感叹，看来这个叮叮完全被尹唐末俘虏了，这么小怎么这么会哄女孩子呢？想着这些她的目光情不自禁的看向了尹天寒。
“你们没事情了吧？”尹天寒看向两人说道。
继续更新，但是要12点以后再更新几章了，原谅我迟到一小时吧！码字码的手都抽筋了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
337.跌情迷局【67】
“没有了。【文字首发】”两人看着尹天寒眼底的威胁，忙乖巧的摇摇头。
“那可以出去了？”
“好，我们马上出去。”说着尹唐末带着叮叮飞快的跑出了门。
“把门关好，不许进来。”
“你会把小孩子教坏的。”
“我这是提前教育，再说我只是教她们要懂礼貌尊敬长辈而已……”
颜诺现在才发现尹天寒不仅腹黑而且邻牙利齿。
“接着我们该继续我们的事情了。”说着一脸坏笑的看向颜诺，手臂一圈把颜诺紧紧的禁锢在了怀里。
“就不能等到晚上吗？”
“可是我等不及了……”
“唔唔……”
双手利索的解开她内衣的扣子，看到那优美的曲线后，喉咙情不自禁的一阵滚动，好像口渴了很多天一样，那眼睛直勾勾的看向她的胸部。
半天后呢喃一句：“没想到你真的能长到d罩杯……”
“尹天寒你去死去……”颜诺拿过**的一只抱枕丢了过去。
颜诺一阵脸红尴尬，那气鼓鼓的样子让她的双颊好像擦了胭脂一样绯红，她没想到他还会记得6年前的糗事。
看着颜诺这样，他更有了逗弄她一下的心思：“你以前可比现在率真多了。”
“现在也率真。”
说着颜诺从被动翻身变成了主动。
门外不远处，两个小孩听着里面传来模糊的吵闹声不解的问道：“他们在里面干嘛呢？”
“应该是比赛摔跤吧！”
“哦！那你说是颜诺妈妈厉害还是天寒爸爸厉害？”
“不知道……别管他们了，我们还是去玩吧！”说着尹唐末拉着叮叮的小手向楼下走去。
第二天颜诺早早的起床，以前都是尹天寒先起来的。
田妈回来的话就要到下午了，所以早上她决定亲自为他们准备一份早餐，现在她们家里面不管是大的还是小的都有工作，别看糖糖和叮叮，那两个小童星赚钱可不比她少。
看着**还在熟睡的尹天寒，她悄悄的出了房门。
【是抽风还是电脑关系，为什么网页怎么也打不开，登陆不进去个人中心，终于进来了，谢天谢地，继续码字去，大冬天熬夜码字，谁工作也不容易啊！上架还有那么多人骂，心寒啊！熬夜码字，累的浑身病，朋友都说我走火入魔了，每天都在想书中的情节⊙⊙b汗，相互体谅】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
338.跌情迷局【68】
看着**还在熟睡的尹天寒，她悄悄的出了房门。【文字首发】
在厨房里面找到一些早餐的面包，然后把牛奶热了下，这些都很简单倒是没有什么可准备的，只有煎蛋了。
她把东西和食材都准备好了。
家里用的是不粘锅，倒也没有想象中的麻烦，很快几个煎蛋就做好了。
做好这一切后颜诺端着盘子走到了餐厅里面把盘子一个个的摆放在餐桌上。
她把煎蛋特地弄成了心形，这样他们吃早餐的时候就能看到她慢慢的爱心了。
颜诺看看时间，现在正好可以叫他们起床了。
想着便向卧室的方向走去。
“这么早就起来了？”尹天寒刚从洗手间洗漱完毕后走出来看向颜诺问道。
颜诺点点头，满脸幸福的笑意，她转到了尹天寒的身后，双手放在他的肩膀上向餐厅的方向推去：“快去吃早餐，然后上班。”
“你醒来这么早就是特地做早餐的？”尹天寒扭头看向面前的颜诺说道。
“田妈不在家，做老婆的我当然要照顾好老公和孩子了。”
闻言尹天寒脸上划过一丝笑意。
“你先坐在这里吃饭吧！我去叫糖糖和叮叮起床去。”
说着颜诺转身要走。
“过来亲下。”说着尹天寒一把拉过颜诺在她的唇角亲吻了一下。
“羞羞，大早起的就亲亲。”这时候餐厅的拐角处两个小脑袋凑在一起看向这边道。
“醒来了？快去洗脸刷牙去。”
闻言两人往洗手间跑去，看着两人的背影，颜诺轻笑了出来。
“小诺你真的不打算要孩子了吗？”看着尹唐末的背影，尹天寒轻声问道。
“我不想让糖糖难过。”
“他会明白的，我希望我们有很多很多的孩子，就算是有了孩子我也会爱他们的。”
“天寒，这几年最起码还是别要了，等糖糖长大一点吧！”
“好！”尹天寒点点头。
【手机上会慢几张，读者要耐心等待了，现在凌晨两点了，再写几章睡觉，熬不住了，因为上架担心骂，昨天晚上一夜失眠，早上9点起床，哎！疲惫。因为手机上是编辑从电脑上导入过去的，这几天电脑上偶尔会有几张更新显示不出来，你们可以去简介下面点最新更新章节那里点进来】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
339.跌情迷局【69】
“好！”尹天寒点点头。【文字首发】
颜诺别过头去，假装去看远处的风景，可是眼圈却有些湿润，尹天寒不知道她怀了他的孩子，本来那个孩子可以和他们在一起享受父母带来的温暖的，可是却不幸夭折了。
看着颜诺的背影，尹天寒的心底骤然一缩，有些揪痛，关于颜诺的那些充满伤痛的回忆他不想触碰，所以她不说，他也不会提起。
“颜诺我们洗好了，这是你做的早餐吗？”尹唐末走到餐桌前爬上凳子看着面前的早餐说道。
“是啊！尝尝我做的好不好？”颜诺转身一脸笑意的看向尹唐末。
“颜诺妈妈你做的好漂亮啊！”叮叮盯着盘子里面的心形煎蛋说道。
尹唐末拿起叉子切了一块煎蛋放进嘴里，最后说出一句：“煎蛋太老了，7分熟最好吃了。”
“你以为是牛排吗？”
“不过外表不错，充满爱心，给你十分吧~”尹唐末接着说道。
“你~~”
“不要谢我了，感觉吃饭吧！”尹唐末摆摆手一脸的大方。
尹天寒一脸笑容的看着面前的几人，然后低下头把盘子里面的煎蛋放进了嘴里。
“你是不是放的盐太多了？”
尹天寒一脸苦笑的看着颜诺。
“那个不会啊！我尝尝。”颜诺不记得自己放多了盐啊！
想着她拿起自己盘子里的叉子在尹天寒的盘子里面夹出一块放进嘴里。
“不咸啊！”颜诺一脸的疑惑。
“傻瓜骗你的，爱心早餐很好吃。”尹天寒一脸笑意的看着颜诺上当受骗的样子。
颜诺无语的看着尹天寒，为什么以前就没发现他有幽默细胞呢！
尹天寒只是想让颜诺开心起来，他看的出来刚才颜诺眼底的忧伤，直觉告诉他，颜诺又触碰到了那些回忆，他想转移她的注意力让她从忧伤中走出来。
看着颜诺的嘴角扬起笑容后，尹天寒的心也跟着放松了下来。
几人打打闹闹下吃完了早餐，小李还有乐小米已经来这里接糖糖和叮叮了，现在的乐小米不仅是糖糖的经纪人，也顺便做了叮叮的经纪人，照顾两个小孩颜诺都替她默哀。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
340.跌情迷局【70】
尹唐末和叮叮上了小李的车子后便离开了别墅。【文字首发】
“我送你上班去。”尹天寒看向颜诺说道。
颜诺点点头，现在的她已经习惯了，习惯了尹天寒当她的司机，习惯了他总是宠着她惯着她，这种有人依赖的感觉真好。
把颜诺送到公司后，尹天寒匆匆的赶往了自己的公司。
刚踏入公司就听到了身边的职员在议论纷纷，那些话题全是在议论刘洁的死因，各种版本都传言的绘声绘色，而张楚也变成了绯闻里面的男主角，走到哪都是一脸怀疑的目光看向他让他浑身不自在。
尹天寒坐在办公室里面，外面就传来了敲门声。
进来的人是张楚，他的神色有些疲惫，脸上还带着黑眼圈，看起来严重失眠。
“尹总，我要请假几天。”
尹天寒点点头：“批准。”
他看的出来现在的张楚工作根本不在状态，尤其是公司里的议论和异样的眼光让他如芒刺背。
张楚感激的点点头，最后退出了办公室。
尹天寒打开一叠文件，可是脑袋却在发呆，他的思绪又情不自禁的回想到龙美莎的事情上面。
要是龙美莎想要对他下手的话必定会潜伏在他的身边。
身边？想到这里他的眼神深邃了起来。
这里的员工很多都是老员工，最近自己的身边只有一个新员工，那么就是张静……
这些事情的出现好像都在她来到公司后才出现的，虽然没有什么证据，但是直觉告诉他要小心这个女人。
他拿起电话拨通了人事部经理的号码。
“把张静的资料给我传过来。”
挂下电话后，尹天寒的脑海里一遍遍的回放着和张静接触的几个画面，看起来和其他的女人并没有什么不同，可是经过杀手训练的龙美莎要隐藏气质和本性对她来说应该并不会太难。
片刻后传真机里面传来一叠资料。
年龄24岁
出生日期：1986年12月8号
性别：女
国籍：美国
父母是美国华侨，大学毕业于美国xx大学。
上面还有大学的毕业照片，这一切好像都看不出有什么问题。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
341.跌情迷局【71】
尹天寒把身子靠向软椅上，脑海回想着这几天发生的一切，那天刘洁喝过她冲的咖啡……假如她是龙美莎的话，那么那天她给自己冲的咖啡也会有问题。【文字首发】
他在桌上拿起那杯子却发现那咖啡早就没有了，甚至连一点水渍都没有留下，被人洗的干干净净，这应该是公司的柳妈来他办公室收拾的，每天都是她来办公室里帮他收拾物品。
这些都只是假如而已，在没有任何证据之前他可以怀疑，但是却没有办法确定。
想着这些他不禁有些头疼，为什么缠绕在他身边的事情有这么多呢！
情景分割线--------
颜诺刚踏进公司就被导师叫住了。
“导师有事吗？”
“前几天公司发月饼和红包的时候你和洛晓没有来领取，我帮你们留着呢！”导师一脸笑意的看向颜诺说道。
“月饼不是已经领了吗？”颜诺有些奇怪，韩智不是帮她领了吗？
“韩总已经帮我领了，不过红包我还没有收哦！”颜诺一脸俏皮的吐吐舌头。
“这……这样啊！”那导师有些不明所以，并没有人帮她领东西啊！
“那应该是多出来一盒，你可以拿来分给棉花糖的队员。”
“好吧！谢谢你了！”
颜诺跟着导师走到了她的办公室。
那红包很厚，看起来有个几千块，公司很大方啊！颜诺一脸开心的拎着一盒月饼，揣上那红包向舞蹈教室走去。
“大家吃月饼吧！”颜诺把月饼盒放在桌子上，解开丝带从里面拿出几包月饼分给队员说道。
“谢谢了！”
“洛晓呢？她还没有来啊？”颜诺四处望了几眼都没有看到洛晓。
“你给她打打电话。”
闻言颜诺拿出手机拨打出了洛晓的电话，这丫头不会玩的乐不思蜀了吧！
“喂！”那边传来了一阵懒洋洋的声音，分明是没有睡饱的样子。
“洛晓上班要迟到了，快起床。”
“是谁呀？那么吵……”
那边有一个男人的声音模模糊糊的传了过来，而且还是韩语，原来这丫头**玩的开心了，现在还没有起床……
【20章更完了，好开心啊！可惜现在凌晨3点钟了，外面的公鸡都打鸣了，我去睡觉了哦！明天继续更新，一天一万字的更新，加油(^w^)】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
342.跌情迷局【72】
“不打扰你们了，再不来的话你就惨了哦！嘿嘿……”颜诺偷笑的挂断了电话。【文字首发】
“颜诺洛晓在干嘛呢？为什么现在还不来？”一名女孩走了过来看着颜诺说道。
“应该是睡觉睡过了，一会就来了。”颜诺随口说来了一句，心里却在想着等洛晓来了一定要好好审问下她。
片刻后舞蹈老师走了进来，她的眼神在她们中间扫视了几眼问道：“洛晓呢？”
周围一片窃窃私语。
颜诺站了出来看向老师说道：“老师，洛晓在路上堵车，一会就来了。”
那老师狐疑的看了眼颜诺后接着说道：“既然她还没有来的话，我们就一个个的来联系，颜诺你先跳段舞让我看看。”
颜诺点点头，只好硬着头皮上了。
一阵快节奏的音乐响了起来，颜诺的身体随着音乐舞动了起来。
摆腰甩臀几个熟练的动作一气呵成。
“动作很好，眼神不对，唱这首歌的时候眼神要凌厉，眼神是很重要的，不同的眼神不同的气质，眼睛要会说话会表达，不然舞蹈跳的再好都死气沉沉的。”
那舞蹈老师看向颜诺说道。
被老师当众一说，颜诺的脸色有些发红。
她点头说道：“谢谢老师，我知道了，下次一定注意。”
正在这个时候外面传来了敲门声。
“进来……”
洛晓气喘吁吁的站在门后。
“今天为什么迟到？”
颜诺在下面悄悄的使眼色打手势，可是洛晓却完全看不懂。
“我……我早上出门的时候晕倒在了家门口，医生说我低血压。”
洛晓说出这句话的时候颜诺就知道完了。
那舞蹈老师的眼睛瞟向颜诺，那眼神分明带着质问和责备。
“你们两个今天练这个舞蹈3个小时不许停，剩下的人可以自由练习。”
“啊……”
“啊……”
颜诺和洛晓一脸的苦瓜相，好倒霉啊！
“现在开始练习吧！”那舞蹈老师冷冷的看了眼两人说道。
一遍，两遍……三遍……
周围的人都去休息了，只有她和洛晓还在跳舞，腿都要抽筋了。
“啪！”的一下洛晓的腿软了下去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
343.跌情迷局【73】
“洛晓你怎么了？”颜诺停下身子把洛晓从地上扶了起来。【文字首发】
“先休息一下吧！记住这次的教训。”那舞蹈老师看了两人后走出了训练室。
“洛晓你没事吧？”颜诺扶着洛晓坐到了凳子上。
“没事……”洛晓的脸色一阵通红，然后慌忙的低下头。
“我知道了……”颜诺一脸的诡笑。
“你知道什么了？”洛晓一脸的疑惑。
“当然是那个拉，我是过来人嘛！昨天是不是很激烈？”颜诺一脸坏笑的凑在洛晓的耳边轻声问道。
“你……第一次发现你这么坏。”洛晓被她的话说的更是满面通红，恨不得找个地缝钻下去。
“对了李俊男怎么会回来？他不时在新加坡吗？”
“他专程回来和我过中秋节的。”说这话的时候颜诺能看到洛晓脸上带着的幸福。
“希望你和他一直幸福的走下去。”
“谢谢你！”
“以后就算是**苦短，但是也不要耽误了工作哦！”
“不理你了……”
“颜诺，韩总找你。”一道声音传来。
颜诺看向门外，竟然是韩智的秘书。
“哦！”颜诺点头答应，可是心里却在奇怪，韩智找她做什么？
颜诺站起来，跟着秘书向电梯的方向走去。
从那次的果照事件之后她就很少和韩智单独相处了，因为相处起来多了一份不自在。
正在颜诺遐想的时候电梯已经到了顶楼。
周围不少人的目光都看向了她，让她觉得浑身不自在，这种感觉好难受。
“咚咚……”秘书在外面敲了一阵门。
“进来……”
“韩总颜小姐到了。”
韩智点点头朝那秘书说道：“你先下去吧！”
那秘书退下后，整个办公室里面就剩下了颜诺和韩智。
颜诺不客气的在沙发上坐下看向韩智问道：“你找我来有什么事情？”
“小诺，这是我这段时间查找的资料你可以看看。”说着韩智把手中的一叠资料递了过去。
“这是？”颜诺有些疑惑。
“十五年前的资料，你爸爸的公司被你后妈转移了你应该早就知道了，这是我调查出来的原因。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
344.跌情迷局【74】
颜诺翻开手中的资料，里面都是一些记录和数据。【文字首发】
“15年前安氏集团面临财政危机，你后妈把所有的资产都转移到了安氏集团，而安于泽却是你后妈和安舰奇所生的儿子，还有那场车祸都是有预谋的，我问过当年几个知情的人，包括你爸爸的手下，在那天赵心怡和你父亲因为公司的事情发生过激烈的争吵，应该是你父亲发现了什么，后来的车祸恐怕也不是意外，因为那天副驾驶座上的安全气囊被认为破坏，那场车祸根本就是有预谋的。”
“你说安于泽是赵心怡的儿子，还有那场车祸根本就是一场谋杀吗？”颜诺不可置信的看着韩智说道。
韩智点点头。
“韩智你知道吗？那天我在赵心怡的车里面放了一只她最害怕的老鼠，这件事情谁都不知道，也许那个害死他们的凶手是我。”颜诺的身体颤抖了起来。
韩智呆愣了片刻后，突然恍然大悟了起来。
“不是你，我知道答案了，我就在想赵心怡的精密布局应该不会让她有差错的，我现在知道了，如果猜的没有错得话，她是想要谋害你父亲的，结果那个老鼠却让她在慌乱中国打错了方向盘，最后把车子开进了海里面，我就说那天有目击证人说那辆车子本来是要和一辆货车相撞的，可是最后却好像没有人掌握一样撞过栏杆窜进了海里面。”
“可是也许根本没有什么谋杀，只是我们在一厢情愿的猜测，到头来那场意外都是我引起的，韩智，你知道吗？这件事情在我心里积压了好多年。”
“颜诺你清醒下，没有足够的证据我是不会告诉你的，这些都是我调查的人，他们提供的线索都指向了这场意外是一场谋杀而已，赵心怡已经死了，安舰奇也死了，现在我们能做的就是把你们家的财产夺回来，这是他们应该付出的代价。”韩智的双手握着颜诺的手臂说道。
颜诺陷入了以前的回忆，如果没有赵心怡的话，她的爸爸还会在她的身边，如果没有她的话，她还可以和爸爸快乐的生活着，如果没有她的话她就不会变成一个孤儿，而舅舅也不会劳累过世。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
345.跌情迷局【75】
半晌后她抬起头一脸的迷茫：“要怎么做？怎么做才能把属于我爸爸的抢回来？”
“这些不用你操心，我已经在计划了，不过却需要尹氏集团的帮忙，安氏集团主营的是房地产开发，他们需要一批建材……”
“这样可以吗？天寒和他是好朋友。【文字首发】”颜诺的眼眸慌乱无措，现在韩智告诉她这些让她有些措手不及，这些她以前都没有想过，平静的生活要打乱了吗？
“这间公司是我用你的名义注册的，小诺我会保护你，会为你打一片天地……”韩智轻声说道。
“韩智……”颜诺的心里有些复杂，在她的心里只想有一份平静的幸福，可是在很多年前她的生活就注定不能平静了。
她想平静的和爸爸生活下去，可是却出来个赵心怡，很多年后她还想和尹天寒平静下去，可是却有个雨若，现在的她看似平静，可是背后却有那么多的人想除去她，她不能任人宰割了，不能再做尹天寒的拖油瓶了。
“我答应你，我会说服天寒的。”
“只要瞒着他就好了，他不会知道这批建材有问题的，我们对付的只是安于泽而已。”韩智安慰着颜诺说道。
“只要拿回应得的就可以了吗？”颜诺呢喃道。
“一味的退让不会让那些人止住伤害你的脚步，只有让自己变得更强反守为攻就可以了，没有人可以在你的身边保护一辈子，只有你自己可以。”韩智看向颜诺，眼眸充满了温柔。
颜诺我不知道自己有没有机会陪你走过一生，所以我要在我力所能及的时间里让你强大起来，虽然知道尹天寒很爱你，但是我不知道他会不会再次伤害你，颜诺，你是我这辈子都放心不下的人……
“这是我为你注册的公司的资料，你有时间看看，等到时候这个是要交给你管理的。”说着韩智把一份文件夹递给了颜诺。
颜诺点点头，她对经营方面一窍不通，也许看懂都是问题。
韩智似乎能看懂颜诺的烦恼，笑着说道：“这些慢慢来，不懂的可以问我，过几天我会把你从棉花糖队员里面挑开，让你单独一个人，如果你喜欢唱歌的话就唱歌，不想唱歌的话可以学做管理。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
346.跌情迷局【76】
韩智总是把所有的事情都帮她考虑周到，有时候她会想她这辈子能还清欠下他的债吗？也许只能等来世了。【文字首发】
“那我先回去了。”颜诺那好手中的文件夹向韩智说道。
韩智点点头，看着颜诺站起身子走出了办公室。
颜诺刚走，韩智就疲惫的坐在了沙发上，他的脸色苍白，带着一种病态般的羸弱。
他从衣服里拿出一个白色的药瓶，倒出几粒白色的药片放在了嘴里。
一阵苦涩在口中蔓延开来，让他的眉毛轻皱了起来。
一阵急促的电话铃声响了起来。
韩智走到办公桌前拿起了电话。
一阵怒气的声音透过电话线传了过来。
“韩智公司的财务部怎么少了五千万？”
“那五千万是我提的，我会在一个月内把钱补上的。”说着韩智不顾那边的怒骂声挂断了电话，那五千万是为了注册公司挪用的。
他虽然是韩氏集团的总裁，可是权利却一直在父亲的手中，他才是整个集团的会长。
要填补那五千万，只有用自己的钱了。
想到这里，他拿起电话拨通了秘书的号码。
“进来一下。”
“是韩总。”
片刻后，那秘书一脸笑容的走了进来。
“韩总您有什么吩咐？”
“我的那座庄园麻烦帮我找拍卖会拍卖了。”
“啊！”秘书的嘴巴陡然张大看着面前的韩智不可置信道。
“没听到我说的吗？”他的声音提高了几倍。
“好的，韩总。”说着那秘书慌忙的退出了办公室。
韩智把身体靠在了沙发上，用手揉着额头，那疲惫的样子让人看着有些心疼，那消瘦的身体看起来单薄的就像一个少年一样，那皮肤白皙剔透还有那紧抿的薄唇，那高挺的鼻梁，让他整个人就如同雕刻师精心雕刻出来的少年一样。
慵懒的姿势斜靠在沙发上让人有些着迷，慢慢的传来了一阵轻微的呼吸声，竟然睡了过去。
-------情景分割线-----
颜诺把手中的文件夹放在背包里面，坐在座位上回想起了韩智的话。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
347.跌情迷局【77】
“小诺你在想什么呢？”洛晓突然出现在她的身边喊道。【文字首发】
“没什么？”颜诺回过神来，尴尬的笑着。
“还没什么，你从韩总的办公室出来后就一直这样心神不宁的，发生什么事情了？”洛晓一脸的担忧。
“真的没有什么，我只是喜欢发呆而已，这样能让大脑安静下来什么都不用想，很防松的。”颜诺笑笑解释道。
“真的是这样吗？”洛晓满脸的疑惑。
“真的，每个人解压的方式不一样，我就喜欢发呆来缓解压力。”
“你压力很大吗？”
“每个人都有或大或小的压力，这些压力也会变成动力，谁的人生完美无缺啊！”颜诺叹口气说道。
“说的也对，就是因为有了压力才有动力，尤其是娱乐圈竞争那么强烈，最近一个选秀节目很火的，出来了很多年轻歌手，而且蹿红的速度异常火爆。”洛晓也学着颜诺的样子叹了一口气。
“不管怎么样你都要坚持下去，你不是说这是你的梦想吗？”
“你不也是吗？”
“其实在事业上我并没有什么梦想，如果真要选择职业的话，我多希望自己是个洒脱的画家或者是个作家，那样就可以远离世俗的尘埃然后描绘一个自己喜欢的世界，可惜我没有那种天赋。”说这话的时候颜诺的眼神看向远方，眼底一片迷茫。
“只要是人就不能远离尘世，这个社会早就把人污染了，所有的人都是现实的，因为我们就活在一个无比现实的社会。”
“是啊！洛晓，也许有一天我不能陪在你身边陪你一起实现梦想了，但是我会一直看着你慢慢的爬向高峰。”颜诺轻声道。
“你不会想要退出吧？我怎么觉得你今天说话的语气怪怪的，好像一下子老了十几岁。”
“我有那么老吗？”
“不是，是说话的语气老成了很多，小诺不管你做什么我都支持你，只要你觉得那是对的。”洛晓看着颜诺带着淡淡忧伤的侧脸安慰道。
“谢谢你洛晓。”
前面一二三群都满了，欢迎大家加入4群58070321，今天还会继续更新。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
348.跌情迷局【78】
她多希望自己的人生可以像洛晓这样，那么简单，没有那么多的纷争，永远天真着，看不到身边那些善恶，可是她的人生是不是注定了要这么坎坷，想到这里她忽然觉得自己心里酸酸的，说不累是假的，这么多年她让自己努力忘记那些过去，可是却忘不掉，她好想放下所有的伪装痛快的哭一场，让那些压抑已久的酸甜苦辣统统都随着眼泪发泄出来。【文字首发】
“好了，别想那么多了，我们去吃饭吧！”洛晓站起身子伸手拉过一旁的颜诺。
不知不觉间竟然已经到了中午了，颜诺点点头站起身子和洛晓一起出了训练室。
------情景分割线--------
尹天寒正要出去吃饭，却等来了警局打来的电话。
原来是刘洁的父母同意尸检，而且现在结果已经出来了。
听到这个消息，他来不及吃饭就匆匆的赶到了警局。
刚进门就看到了那个刚刚荣升为局长的刑警大队长肖扬。
“肖局长查出什么来了吗？”尹天寒有些心急的问道。
“休克造成的死亡，体内有残积的药物，初步认定是避yun药过敏。”那局长说道。
“那药过敏引起的？”尹天寒有些疑惑。
“局长，那药刘洁经常吃的，以前都没有事情的。”张楚也走了过来，看着局长说道。
尹天寒这才发现原来张楚也来了警局，他是最有嫌疑的人在这里倒没有什么意外。
“还有没有发现其他的线索？”尹天寒沉声道。
“目前正在调查中，需要进一步的检查。”
尹天寒点点头，如果真的是谋杀的话，那人就很高明了，因为这样的杀法真的很高明，现在的医学还不是很发达，有些药物融进血液里面根本就查不出来。
“有什么问题的话及时通知我。”
“好的，尹先生，能帮上忙的，我们一定尽力帮忙，上次除去龙堂可是有您不少的功劳啊！”那局长拍着尹天寒的肩膀一脸笑意的说道。
“我也是为了我们老百姓的安全着想。”尹天寒说着官方的话语笑着说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
349.跌情迷局【79】
说到底他还是为了自己的私仇，谁让那龙堂惹谁不行，偏偏要惹上他，不然的话黑社会那么多，他也没必要充当英雄去招惹，可是这样的话就算大家都心知肚明，但是表面上还要虚伪的说上一句，为了国家和人民的利益。【文字首发】
本来会以为有很大的收获呢，可是却得到这样的结果，也许是他最近太敏感了，向刘洁那样的人能和什么人结怨，也许真的是局长所说的原因，可是那个原因却有些滑稽可笑。
“尹总……”刚和局长告别完准备离开的时候却被张楚叫住。
“怎么了？”尹天寒习惯性的皱眉问道。
“今天开始我上班吧！”
“调整好心态了？”
张楚点点头：“现在已经查清刘洁的死因了，我心里的结也打开了，我知道我欠她的，这几天的时间里，我把自己仅有的一些积蓄已经送给她的父母了。”张楚轻声说道。
尹天寒倒是有些意外，这个张楚不是最怕老婆了吗？怎么还会答应这个？
张楚像是看出了尹天寒的想法，嘴角泛起一丝苦笑：“我老婆已经跟我离婚了，现在我才发现自己以前犯了多大的错，我辜负了两个女人。”
说着说着张楚的声音有些哽咽。
尹天寒安慰的拍拍张楚的肩膀。
他没有资格去责怪他，因为当年的他也是这样，人总是要等到失去后才珍惜，只要记得回头就好。
“你做的不错，至少能想到把积蓄送给刘洁父母，也算是知道承担责任，好好休息下，明天来上班吧！”
张楚脸色泛起一丝浅笑，或许有些时候，男人更懂得男人的难处。
尹天寒走出了警局坐上了车子，一阵启动后从警局拐了出去。
他开着车子没有回公司，而是直接向颜诺公司的方向驶去。
车里面放着一首歌，是颜诺专辑里面的歌，现在的他成了颜诺最忠实的粉丝，每天都听着她的歌，连办公室、公司，家里全是她的歌，那种空灵的歌声萦绕在他耳旁，好像她在他的身边一样。
ps：继续码字，我是夜猫子，晚上码字，晚上更新，继续写去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
350.跌情迷局【80】
尹天寒刚把车子停下就看到了从公司里面和洛晓一起走出来的颜诺。【文字首发】
他把车子熄火后拔出钥匙打开门向颜诺的方向喊去：“小诺……”
听到尹天寒的喊声，颜诺回过头去。
“你的未婚夫来接你了，真羡慕你。”洛晓在她耳边轻笑道。
在洛晓的心里是极其羡慕颜诺和尹天寒的爱情的，他们可以有勇气正大光明的在一起牵手逛街，而她和李俊男却只能在暗地里拍拖，因为刚出道的她不想被人误以为借李俊男的名气炒作，娱乐圈里面的爱情总是会成为人们的话题和娱乐。
尹天寒走到两人面前说道：“你们吃饭了吗？”
“正准备要出去吃呢！”洛晓笑着看向尹天寒说道。
“那一起去吃吧！”尹天寒看向两人说道。
“那两个保镖不用带了吧！”颜诺指指不远处站着的两个身材彪悍的保镖说道。
“现在我来保护你，你老公的能力可不弱。”尹天寒在颜诺身边轻笑道。
“好了，我们快走吧！不然我的肚子就要饿扁了。”洛晓不满的看着面前你情我浓的两个人。
“好。”
尹天寒走到那两名保镖面前说了几句话后便上了车子，而洛晓和颜诺早已经坐在了车子的后座上。
“去吃什么？”尹天寒扭头看向身后的两人问道。
“听说步行街那边开了一家川菜馆很好吃的，我们去吃吃看吧！”洛晓提议道。
尹天寒扭头看向颜诺，颜诺笑着点点头：“我们去吃川菜吧！”
尹天寒转过身子，脚下的油门一踩便离开了星航公司附近。
转过几个弯后，车子在一条繁华的步行街停了下来。
颜诺看着面前人潮拥挤的餐厅惊叹道：“人好多啊！”
“这说明这里的饭菜更好吃。”洛晓满脸笑意的点点头，那餐厅里传过来的阵阵菜香让她都忍不住要流出口水来了。
看着洛晓一脸期待的样子，颜诺只好拉着身边的尹天寒跟在洛晓的身后走了进去。
“真的确定要在这里吃吗？”尹天寒一脸的苦瓜相的扫视着周围。
【停更一天对不起了，今天凌晨本来还要码字呢，可是身体突然难受没有写下去，白天去了一趟医院，说实话从前天晚上到现在的凌晨1点48因为腹痛难忍我睡觉不到三个小时，现在更新几章，我保证如果不是特殊时期的话，我一天会有一万字的更新。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
351.跌情迷局【81】
这里的环境他不喜欢，里面很吵闹，而且服务员也不多，还有很多桌子来不及收拾都带着油污。【文字首发】
“这种地方吃的才香呢！朋友都说很好吃的，尝尝嘛！而且很实惠。”说着洛晓找了一间空桌坐了下来。
“几位吃些什么？”这时候一个中年妇女一脸笑意的走了过来。
声音有些熟悉，颜诺一抬头正好和那女人的眼神相撞。
“是……小诺啊！”那女人结结巴巴的说道。
“舅妈，你怎么在这里？”颜诺看着面前的女人开口问道。
“这是纾言在这里开的饭店，我在这里帮忙。”那女人笑笑说道。
“舅妈，纾言和赵霖还好吗？”
“还好，赵霖还在医院里面，这几天刚苏醒了过来，可是却谁也不认识了，记忆一片空白，甚至要从头开始学习说话。”
闻言，颜诺的心里有些内疚，已经很多天没有去看赵霖了，要不是为了自己他也不会变成现在这样，想到这里，她突然觉得自己真的好差劲。
尹天寒看着颜诺突然落寞下来的心情，饭桌下的手轻轻握住了她的：“今天下班后我们去医院看看他们。”
闻言颜诺点点头。
“你们吃点什么，在这里不用客气都是一家人，不用花你们的钱。”颜诺的舅妈招呼道。
颜诺知道，现在自己的身份不一样了，舅妈对自己的态度也好了很多，纵然是这样她也很高兴，毕竟舅妈是她的亲人，舅舅生前对她那么好，她没有理由再怪罪她一辈子的。
洛晓倒是不客气的点了几样菜，看着这一切颜诺一方面欣慰，又一方面怀有对赵霖的内疚。
欣慰是舅妈和纾言现在自己做生意过起了平静的生活，内疚是因为赵霖是因为她才变成现在失忆的模样的。
“也许这样才是对他们最好的不是吗？对于赵霖来说或许那些记忆并不美好，所以他选择了忘记，从新来过自己的生活也未尝不是一件好事。”尹天寒看向颜诺说道。
也许吧！就像她自己，多希望能够把以前的事情都忘记，然后开始全新的生活做全新的自己，可是那只是逃避，因为她没办法装成失忆，也许忘记也是一种幸运，只有摆脱了那种黑社会生活的赵霖才能和纾言成就一个美满的家庭吧！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
352.跌情迷局【82】
饭菜的味道不错，一顿饭下来洛晓吃的津津有味，边吃还不时的抬头看向颜诺说道：“下次还来这里，只要优惠一点就可以了，不用全免。【文字首发】”
说着一脸笑嘻嘻的看着颜诺。
颜诺扑哧一声笑了出来接着点点头：“好，喜欢的话就常来光顾吧！”
“一定，冲着这么好吃的饭菜，还有是你舅妈的份上当然要多多捧场了。”洛晓一脸的笑意。
如果洛晓知道颜诺的舅妈以前是怎么对待颜诺的话，估计以她的性格会马上跳起来，再也不来这里吃饭了。
吃完饭后，颜诺和尹天寒还有洛晓便离开了餐厅，临走的时候交给一名服务员两百块让她转交给她的舅妈。
尹天寒把两人送到了星航公司后便折身往自己的公司方向开去。
一下午的时候颜诺的精神都不在状态，最后在几个小时的煎熬下终于下了班。
出门后尹天寒已经在公司外面等着她了。
“去医院要买些礼物的，我们先去一趟水果店和鲜花店。”上了车系好安全带颜诺朝身边的尹天寒说道。
“已经买好了。”说着尹天寒扭头朝后座看了眼示意道。
颜诺回头看着后面才发现后面放了很多礼物，有百合花，有水果篮，还有一些人参补品。
车子启动后慢慢离开公司附近。
下班高峰的路上很拥挤，不时的还有汽车的鸣笛声，司机的咒骂声，直到行驶了半小时后才在医院停了下来。
颜诺和尹天寒一人提着一堆的礼物向赵霖的病房走去。
上了二楼后两人抱着东西站在了一间病房外敲了几下门。
门打开，里面站着林纾言，看着这张和自己以前相像的脸她总会有些别扭，其实上她和林纾言长的本来就相像，经过她整容后就更像了，但是两人的神韵和气质毕竟还是有差别的。
“你们来了。”林纾言笑笑，神色温文尔雅，少了以前的那种嚣张跋扈的气息，整个人倒是恬静了很多，或许这是和她怀孕做母亲有关系。
ps：凌晨两点半了，因为腹疼要吃止疼药，吃了止疼药就头晕恶心，⊙⊙b汗，两者不可兼得。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
353.跌情迷局【83】
颜诺忙把手中的东西放在了桌子上面。【文字首发】
“你……”**的赵霖看向颜诺和尹天寒的方向发出一个字。
颜诺看向**的赵霖，发现他的眼神清澈纯洁就像一个初生的婴孩一样，那么纯净的眼眸让她有些惊讶。
林纾言看向**的赵霖嘴角划过一丝幸福的笑意，她走到病床前帮赵霖盖好被子，轻声道：“赵霖，有客人来看你了。”
病**的赵霖似懂非懂的样子，一脸迷茫的看向林纾言。
林纾言看向颜诺轻声道：“现在的他就是一个婴儿，什么都要从头学起，现在他会说的话也不多，也还不会走路，我会好好照顾他的，有一天他会恢复正常的，而且我相信那时候的他会更优秀的。”
颜诺点点头：“你们会幸福的。”
“以前是我要求太多了，如果不是我的话，赵霖就不会进入黑社会，明明是可以幸福的，我却贪得无厌想要的更多。”
“在这个社会里面，很多人都会被迷惑，有时候贪心会蒙蔽我们的眼睛，我们苦苦追求那些不属于自己的东西，却忽略了身边最珍贵的东西，很多人都是在失去后才知道珍惜，现在知道珍惜也不晚。”说着颜诺走上前去轻轻的抱住了林纾言的身子。
“嗯！谢谢你，现在我只想平静的生活下去，我把自己的积蓄买了一间门面，开了一间饭店，你们有时间可以去那里吃饭。”林纾言看向尹天寒和颜诺说道。
颜诺笑笑说道：“今天中午我们已经去过了，你那里生意不错。”
“你们已经去过了？”林纾言有些惊讶。
“名声那么响，能不去吗？”
“依依呀呀……”**的赵霖看向这边，依依呀呀的不知道表示着什么。
那清澈的眼眸一直盯向这边。
林纾言走到床边拿起一个折叠的轮椅打开，看向尹天寒说道：“帮我把他扶上去吧！”
尹天寒点点头走上前去，颜诺也跟了上去。
几人把赵霖抬到了轮椅上。
“这个时候他要去外面晒晒太阳的。”林纾言看向两人解释道。
看着林纾言和赵霖，颜诺能看的出来他们的幸福，相处之间林纾言和赵霖已经有了那种默契，即使不用语言来表达，也知道对方想要做什么。
ps：已经凌晨3点了，脑袋好晕，我去睡觉了哦，醒来继续码字更新。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
354.跌情迷局【84】
坐到轮椅上后赵霖看起来很兴奋，依依呀呀的用他们听不懂的语言表达着什么。【文字首发】
林纾言推着轮椅走到了电梯里面，颜诺和尹天寒也跟了上去。
医院的花园里面有几名穿着病服的老年人在散步，还有的在做运动，夕阳的余晖照射在公园里面的几盆菊花上面看起来镀上了一层淡淡的金黄色。
一阵凉风出来，林纾言把围在颈间的围巾解了下来然后缠绕在赵霖的脖子上面。
颜诺和尹天寒跟在身后相视一笑，双手牵在了一起，最后看着林纾言推着赵霖在一个长凳上坐了下来。
“他最喜欢在这里看夕阳了，以前我和他在一起的时候，我们就说过，要每天在一起看日出日落，也许是这个原因，现在的他很喜欢让我陪着他坐在这里看日出还有夕阳。”林纾言的手牵着赵霖的手，两人的脸上带着淡淡的笑容。
颜诺相信赵霖会好起来的，会带着全新的生活和记忆来照顾纾言和他们的孩子，以前的赵霖虽然喜欢打架，但是他却很重情义，他的本质并不坏，只是在成长的道路上走错路了而已。
“纾言，我们先走了，下次再来看你们。”颜诺朝林纾言说道，她不想再打扰纾言和赵霖的独处。
闻言林纾言点点头。
颜诺和尹天寒转身向医院的停车场步行而去。
夕阳下他们手牵手，背影温馨而浪漫。
“我相信下次再来的时候赵霖的身体会好起来的。”颜诺的嘴角挂着笑容。
尹天寒点点头，他希望他和颜诺能这样一直牵手下去，牵手一辈子。
尹天寒和颜诺坐上车子，系好安全带。
颜诺突然想起韩智让她帮忙的事情，就是关于那批建材她要怎么跟尹天寒说啊！
在心里想了几个理由最后都被否决，这么笨的理由一定会被人发现的。
尹天寒开着车子并没有注意到颜诺不断变化的神色。
最后车子在别墅里面停了下来。
“小诺到家了。”尹天寒提醒着身边还在发呆的颜诺说道。
“哦！”颜诺回过神来，打开门下了车。
“你在想些什么？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
355.跌情迷局【85】
“没什么，只是看到纾言和赵霖后，心里多了很多想法，突然觉得我们现在其实很幸福。【文字首发】”
尹天寒伸手搭在颜诺的肩膀上轻笑道：“嗯！我们很幸福，我会让你越来越幸福的”
该是时候准备婚礼了，再过两个月他准备办一场盛大的婚礼，这个消息先跟她保密吧！
“尹先生，颜小姐回来了。”田妈走了过来看着两人说道。
“田妈，这次回家还好吗？”颜诺看向田妈问道。
田妈点点头，满脸的笑容：“还好。”
接着朝两人说道：“晚饭都已经做好了。”
饭桌上尹唐末和叮叮已经并排坐了上去，看着这一家人颜诺的心里涌起一股暖意。
吃完饭，颜诺和尹天寒回到了卧室里面躺在了**。
“天寒……”颜诺转过身子看向身边的尹天寒说道。
“怎么了？”
“我……，那个……那个安于泽的公司是不是需要一批建材？”颜诺终于鼓足了勇气。
“嗯！不错他正在考虑要和哪家公司合作。”尹天寒点点头，有些疑惑的看向颜诺，她什么时候关心起这个了？
“没什么……”看着尹天寒疑惑的目光颜诺慌忙的别过脑袋。
她还是下了了口，更下了不了狠心，安于泽，她和安于泽也相识了很久了，她下不了狠心，原谅她吧！她真的不知道该怎么做。
“我出去吹会风，这里有些闷。”颜诺从**坐了起来。
尹天寒看着有些奇怪的颜诺，沉默了一会说道：“我陪你一起去。”
“我自己去就可以了。”
说着颜诺就要往外走，可是手臂却被尹天寒一把拉住。
“小诺是不是有什么事情？”
尹天寒的声音很低沉，但是却带着淡淡的温柔。
“没有什么事情。”
“对我也不想说吗？”尹天寒的声音很低，她好像能听出他声音里的落寞。
“天寒，我……”要怎么说，天寒和安于泽从小一起长大，两人的感情就像亲兄弟一样，难道要告诉他，她要吧安于泽的财产夺回来吗？
不行，这些不能告诉他。
“天寒，不管我做什么，你都不会抛弃我是吗？”颜诺定定的看向尹天寒问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
356.跌情迷局【86】
闻言尹天寒有些惊愣，但是随后便点点头，修长的手臂放在颜诺的脑袋上揉了揉，一脸的宠溺。【文字首发】
“傻瓜，我永远都不会抛弃你的。”说着把颜诺抱在了怀里。
颜诺的眼里划过两行泪水。
她想好了，她不想利用尹天寒，她可以想到其他的办法的，如果自己利用尹天寒的话，他发现后一定会很痛苦的，被自己最爱的人利用，她知道那会多么难过和痛苦。
两人相拥入眠，不知不觉就到了天亮。
如往常一样，尹天寒把她送到了公司的门口。
走进公司后便听到了周围的人议论纷纷，然后大家都以奇怪的目光看向她。
棉花糖的几名队员走到她身边说道：“小诺，听说你对韩总说要离开我们团队是吗？”
颜诺有些惊讶，韩智昨天是跟自己提过这些，可是她还没有答应呢！
“你们是从哪里听说的？”颜诺有些奇怪。
“是听公司里面的人说的，你告诉我们到底是不是？”
“你们别问了，人家出名了想单飞，怕我们拖后腿。”这时候一道声音传了过来。
颜诺看去发现是和自己一直不太对劲的张丽。
“事情还没有搞明白呢，你们就在这里议论纷纷。”洛晓从外面走进来，看向几人喊道。
闻言几人禁了声，但是眼神都看向颜诺，让颜诺浑身上下有些不自在。
“小诺，你出来一下。”
洛晓走到颜诺的身边轻声道。
颜诺点点头跟着洛晓走了出去。
“你跟我说是怎么回事？”洛晓看向颜诺问道。
“对你们来说唱歌是你们的梦想，可对我来说却没有那么重要，我只想做自己喜欢做的事情，可是自由自在的生活着，或许我会退出棉花糖。”颜诺淡淡的说道。
洛晓点点头：“我已经说过了，不管你要做什么我都支持你，只是你的天赋真的不错，不唱歌可惜了。”
正在两人聊天的时候，颜诺身上的手机响了起来。
看到是韩智发来的短信后，颜诺看向身边的洛晓说道：“我先去韩智的办公室一趟，一会老师来了后你告诉她。”
洛晓点点头：“去吧！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
357.跌情迷局【87】
洛晓点点头：“去吧！”
几分钟后，颜诺坐在了韩智的办公室的沙发上。【文字首发】
“韩智，对不起，我没有办法欺骗天寒，更不能去利用他。”颜诺看向韩智说道。
这些他早该想到了，所以他已经想了其他的办法，在她的心里，尹天寒很重要很重要吧！
韩智的脸上一如既往的带着温暖的笑意：“没关系，这些事情我来想。”
“对不起……”颜诺有些内疚。
这些明明是她的事情，可是每次却都要麻烦他来帮她做。
“傻瓜，这些事情对我来说并不难。”他的嘴角带着宠溺的笑容，让人感觉如沐春风。
“你要是想要学管理的话，我帮你找个老师。”韩智看向颜诺说道。
“我适合经商吗？”颜诺有些犹豫。
“你那么聪明一定可以做的很好的，我相信你。”
“公司还是你打理吧！赚回来的钱你可以捐给孤儿院或者那些灾区。”颜诺抬起头看向韩智说道。
到底要做什么？她的心里面乱糟糟的，说实话，她的性格算是那种犹豫不决的，她并没有那种女强人的志向。
“我知道你不想活的那么累，这段时间我会帮你打理，但是有一天我不在你身边的话，我希望你自己能照顾你自己。”韩智叹了口气，轻声道。
他也不想让她那么累，可是他的心里有太多的放不下，他不知道他是不是能在她的身边当成一个骑士的角色，永远的保护在她的身边。
“韩智，你可以过的很轻松的，可以不用管我，现在天寒把我照顾的很好。”说这句话的时候颜诺不敢看韩智的眼睛，她总觉得这句话是不是太没良心了，可是看着韩智为了自己做那么多，她真的感觉自己的内心好沉重，好像背了一个很重的包袱。
闻言，韩智的目光黯淡了下来。
在她的心里，有尹天寒可以照顾她，可是他却对尹天寒不放心，他多想保护她一辈子，守护在她身边一辈子，可是她好像不太喜欢。
韩智站起身子轻声道：“这些交给我吧！我可是专学经营管理的，这些对我没什么。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
358.真相见白【1】
“这家公司我没有出半分利，所以这并不是我的公司，这些都是你的功劳，所以归在韩氏集团名下吧！这样做起事情来也容易很多。【文字首发】”颜诺轻声道。
“这家公司就设立在你的名下吧！我帮你管理着。”韩智的话不容人反对。
看到韩智这样，颜诺也不在多说什么，反正她是打定了主意不会要一分钱的，毕竟这家公司她可是连一毛钱都没有出，根本就是韩智送给她的，这么大这么厚重的礼物她可不能要。
“我要是喜欢继续唱歌的话，我会让公司单独培养你，这样你的时间也可以自己安排。”韩智看向颜诺说道。
闻言，颜诺心里一喜，不是说她多追求名利，而是更看重这种福利，如果可以自己安排时间的话那就好了，她可不喜欢和尹天寒两地分隔的生活。
“那可以吗？可以不用那么多通告，只唱歌可以吗？”颜诺满脸的兴奋。
韩智点点头：“可以，这些我会帮你安排的。”
颜诺知道这样做会惹来很多的非议，可是她不在乎，反正这些日子以来她身边的绯闻几乎不断，以前的自己就是这样生活的，不在乎别人的看法和想法。
“你先下去吧！我要忙些工作了。”韩智的眉毛轻皱了下，扭头朝颜诺说道。
“哦！那你忙吧！”颜诺站起身子说道。
粗心的她在临走的时候都没有发现韩智骤然变白的脸色。
韩智把办公室的门碰的一声关上，身体软了下来。
他蹲在地板上，从衣服里拿出一瓶白色的药瓶，倒出几粒后放进了嘴里。
他不想让颜诺看到他现在的样子，虽然希望能看到她关心他的样子，心疼他的样子，但是他知道，就算看到了，也不过是让自己的心里舒服一点，兴奋一点，但是颜诺的心里却会内疚，会难过，他不要……
-----情景分割线-----
尹天寒在办公室里面想着刘洁的案件，心里总有些隐隐不安。
他拿起电话拨通了警局的号码。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
359.真相见白【2】
“告诉我她吃的是那种药？名字，生产厂家，还有药的成分，都告诉我。【文字首发】”尹天寒朝电话那头的人问道。
那人愣了下后，马上把名字告诉了他，接着说了句：“xxx药物，哈哈厂家的。”【此文中的小区名，酒店名，还有药名等等均为假名，化名，大家不用百度，度娘也找不到的】”
听到那边的人介绍的情况后，尹天寒放下了电话。
他把那人告诉他的药物成分都记录了下来，然后在q上找到一名医学界的朋友挨个问了下。
最后他竟然发现里面有一种anjisuag的成分竟然能让人产生幻觉，可是这避yun药里面含量是很低的，所以平时用的时候对人体并不会造成太大的副作用。
“那这些会不会对人体造成排斥反应，最后发货时呢过猝死的几率？”尹天寒在电脑上敲出一句话问道。
“这个要看体质了，不过anjisuag和一种药物会产生冲突，但是这些说明书上应该有些的，除非那人吃这药物的时候还吃过其他的药物，最后就造成两种药物相互排斥最后猝死。”
这医生是在国际上都很有名的教授，虽然年纪不过30多岁，但是在医学上的顶级天赋却让他站在了医学界的顶端。
尹天寒听到这里后，脑海里恍然间闪过一些画面。
他坐直身子，脑袋都要钻进电脑里面了。
“什么药物？”
“是一种molikag的药物，这种药物单独使用的话也不会有问题，很多都是治疗失眠的人用的，不少的安眠药里面还有安定药，镇痛药里面都有这些，吃了它只会犯困而已。”
看着电脑上出现的一行行字，尹天寒的身子僵在了那里。
会犯困……
他的脑海里面突然出现了他在警局里问张楚的事情。
“那天刘洁有没有什么异常？”
“那天上班的时候她好像很困，你知道她工作的时候很认真的，可是那天却上班睡觉。”睡觉，对了那天刘洁就睡觉了，那么说明白天的时候她就喝过那种药物了。
“那要是吃过安眠药或者镇痛药的话，再吃那药就会猝死？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
360.真相见白【3】
“你说什么笑话，除非是直接吃molikag这种药物，不然的话吃那种含有少量的这种药物，顶多是身体不适，但是猝死还差远着呢！”
听着那语气，尹天寒就知道那边那带着嘲笑的脸，隔行如何山啊！
直接吃那药物吗？那样的话残存在体内的molikag药再加上anjisuag的药的话，那么应该就会有很强烈的反应了。【文字首发】
想到这里，他又问了下那医生。
“这个应该是可以的，不过了解这些的人可不多。”
尹天寒的脑海里面慢慢清晰了起来，好像答案就要呼之欲出了。
幻觉？困意？
刘洁跟别人会有那么大的冤仇吗？竟然会有人布置这么精确的谋杀吗？
要是想杀他倒是可以理解的，尤其是第一个就是龙美莎。
如果龙美莎想要杀他的话会怎么做？
他想起那天办公室里放的咖啡，那天给刘洁冲咖啡的，又给自己冲咖啡的那么就是新来的张静，还有幻觉？幻觉？
假如张静是龙美莎的话，那么那天她在他的咖啡里面和刘洁的咖啡里面放了molikag吗？那么是因为不小心弄错了，所以送到了刘洁那里。
那么剩下的便是anjisuag了，她会在哪里下手呢？
不知不觉间他向电脑上望去。
他想起那天本来要开电脑看邮件的，可是他却出现了幻觉，还一阵头晕。
对了那天办公室被动了的还有空调。
他抬头看向空调的方向，并没有什么不对劲。
他往前走了几步，蹲下身子却发现，地上的木质地板竟然有一小块凸了起来，应该是浸水的原因。
空调滴水吗？这是新式空调，不会滴水的，那么这是什么？
想着这些他站起身子，从抽屉里拿出一个水果刀。
他握着水果刀把凸起来的地板皮割了下来，然后把那几个小块放在了衣服里面。
看来是需要出去一趟了。
他把电脑关上后便匆匆的出了办公室。
走出办公室后他发现了一些不对劲。
从新走了回来，才发现竟然没有看到张静在这里。
“张静呢？”
“去厕所了吧！”一名男子说道。
尹天寒瞥了他一眼后，然后转身离开，现在还没有证据证明自己的猜测，他需要先去检验下。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
361.真相见白【4】
尹天寒刚走向电梯没多久，张静就走了过来。【文字首发】
“静静你怎么去那么久？刚才尹总还问你了呢！幸好我机灵。”那男子看向张静一脸献媚的说道。
“谢谢你了。”张静冷冷的说了一句后便转身向电梯里走去，根本没有以前那么客气。
在整个办公室惊愣的目光下，张静从容的站近电梯里面，那气息生冷，让很多人都倒吸一口凉气，这真的是那个张静吗？为什么看起来气质完全不一样了。
电梯缓缓的关上，张静的神色闪过一丝决绝。
幸好她在办公室里面安放了一个摄像头，那里的一切她都看的清清楚楚的，看来要被发现了，那么就别再玩下去了。
出了公司后，张静坐上了一辆黑色的车子。
这车就连车窗的玻璃也是黑色的，从外面根本看不到里面的人。
脚下的油门踩到了底，车子以飞快的速度向尹天寒刚才离去的方向驶去。
以为开的太快，不远处的交警都发现了，骑着摩托车在后面追赶着。
眼看要追上尹天寒的车子了，可是却在路口被红灯截住了。
张静气恼的拍了下方向盘，外面有警察在敲门窗，让她有些心烦。
脚下的车一踩，手中的方向盘向右边一拐，绕着那横冲过来的车子直接穿过了红灯。
那交警一脸的呆滞，这明明是无视警察。
看着这些，他一脸的铁青，本来想记下车牌号呢，后来才发现那车子开的太快，已经不见了踪影。
张静把一副墨镜戴在了脸上后，车子向尹天寒的车子靠拢。
车窗摇下，她向尹天寒喊道：“不用去检验了，在找我吗？”
尹天寒看着一旁的女人，那神色不得不说嚣张，不过的确有嚣张的资本。
“你是龙美莎？”尹天寒冷冷的说道。
“想知道就跟来吧！”说着她加大了油门，车子就像一支离玄的箭一样飞了出去。
尹天寒的嘴角燃起一丝笑意，车子也飞速的跟了上去。
不解决这件事情的话，怕是以后不会再有安宁了。
两辆车子就像比赛赛车一样飞了出去，最后在海边停了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
362.命悬一线【1】
龙美莎打开车门，一脸潇洒的走了下来。【文字首发】
“不错，能和我比速度。”说着摘下了脸上的墨镜。
“你也不错，掩饰的很好。”尹天寒的神色无波，声音冷淡清冽。
“没想到你还有侦探的才能，真是小看了你。”说着张静叹口气，摇摇头。
“你是怎么做的？”
“我来满足你最后的好奇心吧！”说着张静的身在在尹天寒的身边转悠了一圈。
尹天寒的身子马上警觉了起来，这个女人可不是普通的弱女子，能在谈笑间杀死任何一个人的美女毒蛇。
“很简单，在你的空调里面放入了制成冰的anjisaug，开空调的话，会随着冷风飘散在空气中，只要你吸食进去就可以了，再加上我特意为你准备的咖啡，只要你喝下去的话，那么现在你也不会站在这里了。”说着张静轻笑一声。
“可是那咖啡却不小心让你弄错了，最后端给了刘洁？”尹天寒继续试探道。
“不是，这种低级的错误你觉得我会犯下吗？”
“越低级的错误越容易犯，说不准。”
“谁让她经常欺负我，我只不过想要教训下她，让她在上班的时候睡觉而已，只是她命不好，偏偏晚上还吃了避yun药。”
说起刘洁的死，也出乎她的意料之外，虽然没有在计划之中，但是她也不会内疚，生杀掠夺她已经司空见惯了。
原来是这样……
刘洁的死，谁来买单，不……这个女人也属于凶手。
“今天，玩到这里吧尹天寒，我们可以结束了。”说着张静的嘴角扬起一丝笑意。
这是她杀人时常有的一种笑意，那种任务要结束后的快意，那种解脱。
“等等，我还有问题，让我临死前再问一下。”尹天寒的神色很平静，没有丝毫临死前的慌张。
“你为什么不害怕？”张静奇怪的盯着尹天寒。
“害怕有用吗？”尹天寒的双手一摆，好像比平时都洒脱了很多。
闻言，张静的眼中闪过一丝复杂，不得不说尹天寒和她见过的那些男人不一样，往往那些低温身份越高的人越害怕死，因为死亡代表一切都结束了，那些荣耀和金钱也将要不复存在，他们怎么能不恐惧？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
363.命悬一线【2】
“你想问什么？”龙美莎冷声问道。【文字首发】
“局长是你杀害的吗？”
龙美莎点点头。
“那杀害局长的人和你长得并不相像。”尹天寒的语气有些疑惑。
龙美莎的嘴角勾起一抹笑容，她的耐性已经消失了。
“你死后可以去问阎王了。”
说着她的手中不知道什么时候已经多了一把迷你型的手枪，轻轻的扣动扳机。
“啪！”的一声枪响，震飞了海面上的一群海鸥。
不过倒下去的并不是尹天寒。
只见刚才还气定神闲的龙美莎脸色变得有些难堪，白色的衬衣袖子已经被鲜血染红，那不断流出来的血看起来触目惊心。
“谁？”
说着凌厉的眼神看向了尹天寒的车子。
只见那车子的后面的车窗上摇下了一点缝隙，那枪声就是在那里发出来的。
门打开，一个穿着黑色皮衣的男子从车上走了下来。
“龙美莎，好久不见……”
男子的声音带着淡淡的痞笑，帅气的脸上有些桀骜不驯。
“风剑列你怎么在这里？”龙美莎的声音带着淡淡的警惕。
“我怎么不能在这里？”
“你们早就预谋好的？”龙美莎的眼神有些凌厉。
“说预谋太难听了，明明是你预谋好的，我们只不过发现了你的诡计而已。”风剑列满脸的笑意，好像在和皮衣开一个无伤大雅的玩笑而已。
“风和我在孤儿院的时候就相识了，对付你不请用他，我可不想拿自己的性命开玩笑，麻烦你了，国际刑警……”
说着尹天寒在风剑列的肩膀上轻拍了一下，然后远离了这战场。
龙美莎盯着面前的风剑列，脚步轻移，她想要找时机把地上的枪拿起来，不过这样的想法又太天真了。
“跟我走吧！龙美莎。”风剑列一手执枪一手从身后的腰上拿出一个手铐。
“想带我走，下辈子吧！”龙美莎右脚快速的在地上一划，带出一圈细沙。
那细沙吹进风剑列的眼里。
再睁开的时候，那龙美莎已经快速移到了海边。
“风剑列再见了。”
几声枪响过后，龙美莎已经消失在了大海里面。
“你为什么要放过她？”尹天寒阴沉着脸朝身边的风剑列喊道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
364.猫捉老鼠【1】
“怜香惜玉，不就迟疑了一下吗？”风剑列一脸的无所谓。【文字首发】
“你的枪法她应该跑不掉吧？”
“……”
“你小心点吧！龙美莎最厉害的不是暗杀。”
“那是什么？”
“听过易容术吗？”
“小说里面的。”
“如果我说世界上真有呢！龙美莎之所以被称为千面杀手，就是因为她还会一种高超的易容术，已经失传了百年的手法。”风剑列淡淡的说道。
“是在讲小说吗？”
“不管你信不信，这是真的，世界之大无奇不有，要不然龙美莎在杀害局长的时候和现在的样貌不一样，其实上世界上神奇的事情和人还有很多。”
说完这句话后，风剑列不再多说什么。
风剑列的工作性质就是在国际上和那些罪犯接触，见过的奇闻奇事也比他多了很多，这点他并不否认，世界上真的有很多神奇的事情。
“那这次让她跑掉了的我的威胁岂不是还存在着。”尹天寒的语气有些不满。
只要想到有个如鬼魅般的女子时时刻刻的想要取他性命，他就感觉有些疲惫，他在明敌在暗，真的让他有些头疼。
“你放心吧！我会在你的身边的，这次组织上的任务便是要我逮捕龙美莎。”风剑列轻声一笑，那笑容倾国倾城，简直是另一个可以与尹天寒媲美的妖孽。
闻言，尹天寒的神色才稍微的放松了一些。
也许接下来和龙美莎玩一场猫捉老鼠的游戏也不错，遇见这样的对手其实很有意思的，尤其对方还是一名美女。
要是尹天寒知道他怀揣着这样的想法的话，还不被他给气死。
两人坐进车子里面，尹天寒发动了车子，最后一个旋转掉头往回开去。
“今天在你的车里面睡了一觉，还真舒服，你这辆限量版的车子还真不错，还是你小子混的好。”说着把车座的靠背往后调了下，身子便躺在了上面，一脸的舒服和惬意。
“你要是帮我解决了龙美莎这个刺的话，我送你一辆。”尹天寒轻声笑道。
“真是够大的手笔。。。。。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
365.猫捉老鼠【2】
“不过我要你也派人保护好小诺和糖糖他们。【文字首发】”
“你放心，龙美莎不会对他们下手的，她不对女人和孩子下手，这点其实我恨佩服她的。”风剑列把玩着手中的精美的手枪说道。
“那刘洁还不是死了。”
“那也算是一场意外，本来只是一场恶作剧吧！”
“你在替她说话？”尹天寒的语气有些质疑。
“不是，只是说实话，我调查过龙美莎，还有从她杀人的手法和规矩来看，从不杀无辜的人。”
“哧……”
一阵紧急刹车下，车子停了下来。
尹天寒满脸的阴沉，语气森然：“你说我不是无辜的人吗？”
“那不是你先摧毁龙堂的吗？算了，她只是找你复仇的，她的目标应该只有局长和你，现在只剩下你一个了。”
“是她先招惹我的。”尹天寒咬牙挤出几个字。
“也是，这或许就是宿命吧！因果报应。”
说完后，风剑列拿起一个墨镜戴在了脸上，假装睡起了觉来。
尹天寒踩下油门，继续开启了车子。
以后要跟风剑列相处了，和这个家伙阔别了十年竟然还是这幅模样，两人之间并没有什么生疏感，一如以往的调侃着彼此。
风剑列和尹天寒还有安于泽从小就相识，不过风剑列却喜欢当警察，年纪轻轻的就被选进了国际刑警行列，从十年前的那一次出国后还是第一次回国。
车子最后在尹天寒的公司停了下来。
“以后在我身边的话，就找个职位来做吧！正好龙美莎走了，助理的位置就由你顶替吧！”尹天寒一脸的奸笑。
“什么？要我做你的助理？”闻言风剑列摘下脸上的眼睛从座位上跳起来看向尹天寒说道。
尹天寒点点头。
“这样的理由你不觉得最合适吗？不然的话你来当总裁，我当助理。”
闻言，风剑列一摆手说道：“不要，还是算了，不过，上班时间自由可不可以啊？”
“随便你，反正以你的性格，也只能挂一个头衔而已。”说着尹天寒打开车门下了车子。
风剑列也跟着下了车。
两个帅气的男子刚一下车就吸引了很多的女孩子的注意，纷纷的都看向这边，花痴的表情显而易见。
【所有的读者都是我的朋友，但是先前条件是你们把我当朋友，互相体谅，我写的书还有很多缺点，大家可以指点出不足，今天有读者加我，那时候我正在收拾东西准备出门邮寄东西，老公正在玩电脑，有读者上来说，你的书写的不怎么样，老公回了句，不喜欢那就不要看了，谁知竟然甩了句，老子不看了，老公生气的问，你是谁老子啊！我在旁边说你怎么骂人了，他指着电脑说，人家都当你老子了，我一看脸色黑了，我说出去，电脑啪的一下关了机。我本来不想说这么多的，但是今天看到评论，那个读者竟然一直在评论区骂人。。。。我再说一句，不喜欢看的人可以不看，你们有选择的余地，我没有逼着你们，但是不要把自己当成作者的老子。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
366.猫捉老鼠【3】
“这里美女不少……”风剑列的嘴角扬起一抹笑容，伸手向两排的美女挥一挥手。【文字首发】
“啊！他在看我呢！”
“他向我笑呢，好帅啊！”
花痴声此起彼伏的响了起来。
尹天寒瞪了他一眼后，径直向公司的大门走去。
“等等我……”说着风剑列几步跟了上去。
一路上走过公司的大厅，电梯，引来不少的花痴女围观。
电梯的门缓缓合上。
尹天寒轻声道：“收敛一点别忘记了这次的工作。”
“放心，我可不像你一样没有自制力的，工作不就是当助理吗？”风剑列无所谓道。
“助理？”尹天寒的眉毛一挑，有些不悦。
“开个玩笑……而已。我的本职工作可是没有忘记呢！”
两人说这话便到了顶楼。
“尹总好……”
员工看到尹天寒进门后，都纷纷的点头招呼。
“大家好，我来向大家介绍下新同事，也是我的助理，风剑列。”
周围都响起了掌声，但是也伴随着轻声的私语，这助理的一职不是张静吗？
尹天寒扫了眼周围，继续说道：“张静已经跟我辞职了，现在开始是风剑列代替她的工作。”
说着眼神示意身旁的风剑列，让他做下自我介绍。
风剑列会意，脸上扬起一抹邪魅的笑意：“大家好，我是风剑列。”
那帅气的表情让周围的不少女同事一阵抽气声。
“切……”当然也有男同事不屑的声音。
说完话后，尹天寒直接进了办公室，而风剑列也紧随其后。
“我还是觉得自由点好，你刚才没看到好多仇视的眼神吗？办公室也是一个尔虞我诈的地方啊！”风剑列自顾自的躺在沙发上，修长的腿翘起来，一脸的悠闲自得。
“有竞争就有手段，不过这些能难得到你吗？”尹天寒的嘴角一阵轻笑。
“反正我无所谓。”说完话风剑列在办公室里睡起了觉来。
尹天寒摇摇头，有些无奈。
忽然他的眼角瞟到了桌子上的相框。
还有一个问题没有解决呢。
他把相框打开，里面的一个小型的摄像头拿了出来。
这个东西在这里呆的够久了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
367.猫捉老鼠【4】
那摄像头被他以一个优美的弧线抛到了垃圾桶。【文字首发】
这要是被风剑列看到的话还不心疼死，那摄像头可是世界上最先进的设备，贵的要死的，一般没有点门路的人有钱都买不到的。
尹天寒整理好东西后看向沙发上躺着的风剑列喊道：“已经中午了，去吃饭走。”
闻言风剑列揉揉眼睛，一脸的疲惫：“刚从国外回来，时间太没调整好，我还是睡觉算了，晚上的时候可以叫上安于泽，我们三个人一起聚一聚。”
尹天寒点点头：“这样也好，我们好久没有聚在一起了。”
说完话后风剑列就在沙发上呼呼的睡了起来。
尹天寒拿起桌子上的电话拨通了安于泽的号码。
“风回来了，今天晚上我们聚一下。”
“好，随你便，订好酒店后告诉我一声。”
说完后那边就挂下了电话。
最近的安于泽都不知道在忙些什么，他也有些时间没有见到他了。
接着他拿起电话拨通了秘书的电话。
“要两份外卖，两份7分熟的牛排，再来一瓶80年的红酒。”
沙发上的风剑列嘴角溢气一丝笑容，这个尹天寒表面上冷淡，内心还是如此的温暖，这么多年还记得他的口味。
-----情景分割线-------
中午的时候，颜诺刚从教室里出来就看到了迎面而来的韩智。
韩智的脸上带着淡淡的笑容，看到颜诺出来后，脸上的笑容更是温柔。
“韩智……”
“今天陪我吃饭好吗？”
那笑容让人不忍拒绝。
看到颜诺点头后，韩智的心里有些开心，今天是他的生日，他只希望她能陪着自己度过这个生日，也许以后再也没有机会了。
颜诺看着韩智脸上的笑容，心底有些微疼，为什么她感觉韩智身上那种忧伤更浓郁了，虽然很他的脸在笑，可是她还是能感觉到他身上散发出来的那种忧郁，让人不免为他有些心疼。
两人一起出了公司，最后上了韩智的车子。
“就在附近的餐厅吃点饭就可以了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
368.猫捉老鼠【5】
韩智笑笑没有说话。【文字首发】
车子最后在一个小区停了下来。
颜诺看着面前熟悉的小区，这不是她以前住过的地方吗？
“我们来这里干吗？”颜诺有些疑惑。
“我新买的房子在这里。”
“这里？你不是有一个很大的别墅吗？为什么在这买房子？”
“因为这里曾经是你住过的地方啊！”韩智笑着说道。
其实他的那栋别墅早就拍卖了，为了填补挪取公司的钱，他把别墅已经拍卖了出去。
“可是我们现在不是要去吃饭吗？”
“今天我来当厨师，我来做饭。”
韩智看了眼颜诺，接着说道：“今天是我的生日，我只想和你在一起度过这个生日。”
韩智为什么不早点告诉她，这样的话她还可以为他准备一件礼物，现在却双手空空的有些尴尬。
“祝你生日快乐……年年都有今朝，天天快乐，希望你以后能一直幸福的生活着。”颜诺想了半天，却只想到了这几句，词语匮乏啊……
年年都有今朝？他也希望年年都有今朝，想着这些嘴角勾起一抹苦笑后随即消失。
“我们走吧！”
韩智带着颜诺上了楼，最后在一个门前停了下来。
“你……你怎么住在这里？”
颜诺站在门前一脸的惊讶。
“在你搬走不久后，我就把这里买下了，这可不是你的家了，是我的家。”说着韩智扭动着钥匙打开了房门。
颜诺进去后看着熟悉的一切好像回到了以前。
这里什么都没有变，墙上甚至还有她粘贴的海报。
“怎么样？不错吧！我现在才发现其实住在这种小房子里面很舒服，很温暖，比那座大别墅舒服很多。”韩智双手插在裤兜里面一脸的轻松看向颜诺说道。
这间房子不大，一室一厅，一个人入住正好，不过对于韩智的身份来说，这样的房子未免也太寒酸了点。
“你先随便坐，我去厨房做午饭，就做你最喜欢吃的法国料理好了。”说着韩智向厨房走去。
颜诺坐在沙发上，看着周围的一切，这里和她离开的时候一模一样，哪里都没有变动。
颜诺知道韩智是因为自己才会住在这里的，想着这些，她的心里有些无奈。
他应该有自己的生活的……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
369.猫捉老鼠【6】
没多久厨房里面就传来了一阵锅碗瓢盆的声音。【文字首发】
颜诺走进厨房看着正在忙碌的韩智说道：“我来帮你吧！”
“不用，你先去客厅里面看电视，一会就好。”韩智的眼里带着淡淡的宠溺。
颜诺看着这些，说实话她自己也帮不上忙，对于法国料理她也只是会吃而已。
能为自己最爱的女人做饭在韩智的心里其实很幸福的，多希望时间能永远的定格在这一天……
可是这终究只是一场不切实际的幻想，韩智整理好最后一道菜后，便端出了厨房。
一阵香气飘来，让人有些垂涎欲滴。
“这是你最爱吃的西冷牛排配法国蘑菇汁。”韩智端着两盘牛排，一盘放在了颜诺的面前，然后端着另一盘在颜诺的对面坐了下来。
“你是专门学的吗？和餐厅里面做出来的味道好像。”颜诺闻着那扑鼻的香味有些陶醉，口水都要沿着嘴角落了下来，一副小馋猫的样子。
“这是专门学做的，就是高中的时候，你让我在那家餐厅打了一个月的工的那里，我可是专门在那里学的。”韩智的嘴角噙着淡淡的笑意。
“你还说呢，你是假装的是不是，韩氏集团的接班人怎么会穷酸到没钱付饭钱的地步呢？”颜诺一脸鄙视的看着韩智，还没有找他算账呢，他自己倒是提了出来。
“那时候来中国爸爸是反对的，所以那时候的银行卡被冻结了，你还不是恶整我了吗？那家餐厅可是尹天寒的，在那里吃饭你可以不用付钱的。”韩智轻笑道。
颜诺脸色有些尴尬，原来他早就知道了啊！不过想起堂堂的韩氏集团的总裁竟然打工洗碗一个月，她就感觉有些好笑。
看着颜诺脸上隐藏不住的笑意，韩智嘴一撇说道：“你当时在学校的名声可是很坏的，最后才知道被你恶整的男生不在少数。”
颜诺有些尴尬，那时候的她好像真的有种天不怕地不怕的性格，那时候的她其实是仰仗着尹天寒吧！喜欢让他帮她收拾残局，喜欢那种依赖着他的感觉，那时候做出那么多出格的事情其实只是为了吸引他的注意。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
370.猫捉老鼠【7】
“快吃饭吧！我要尝尝你的手艺。【文字首发】”说着颜诺拿起一旁的刀叉吃了起来。
味道不错，和那家餐厅的味道很像，她已经好几年没有在那家餐厅吃过东西了，不过那里的味道她却还记得。
看着颜诺吃的一脸香甜的模样，韩智的心里有些开心，本来还担心不合她的口味呢！
韩智的嘴角扬起一抹幸福的笑容，拿起桌子上的刀叉正要吃饭的时候，外面的门铃响了起来。
是谁来了？还挑在这个时候来，他可是希望能和颜诺有个单独相处的机会，他现在最想做的就是无视外面的门铃声，等到最后那人最好知趣的离开。
“韩智，有朋友来为你庆祝生日了吧！”颜诺看向韩智说道。
“我的生日应该不会有人记得。”韩智清淡的说了一句话后，站起身子向门口走去。
那背影带着浓郁的悲伤让人心疼，其实仔细想想也没有人记得她的生日，她真正的生日其实是在一个月以后的初冬了，可是她的身份证上却是在春天出生的，因为她的生日就是妈妈的祭日，所以便被篡改了。
“你怎么来了？”韩智看着站在门外提着一个大蛋糕的金惠，眉毛轻皱质问道。
“我是听伯父说今天是你的生日的，你什么时候搬到这里的？我可是找了很久才找到的。”说着金惠便提着蛋糕走了进来。
看到坐在餐桌前的颜诺后，脸色有些难看。
“原来有客人在，打扰你们了。”金惠满脸歉意的看向身后的韩智说道。
“你还有事情吗？”韩智冷冷的看着面前的金惠说道。
“我是来为你过生日啊！”说着金惠的眼神扫了下整个房间。
房间不大，而且布置的很女孩子气，这根本不是韩智所喜欢的风格，其实上来的时候她就问过福伯了，看来都是因为颜诺他才变成这样的。
“这地方太小了，这次我送给你一份生日礼物，保证你喜欢。”金惠完全不顾及韩智阴森的脸色，从背包里拿出一串钥匙，满脸的得意。
“看，这是你的那栋别墅，我帮你买回来了，以后你就不用住在这个地方了。”
“这个我不需要，这里很好，礼物太重我受不起。”韩智冷声道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
371.猫捉老鼠【8】
看着韩智冷冰冰的面孔，金惠顿感有些委屈。【文字首发】
“都是因为她吗？为了她你才挪取公司的钱，最后才要沦落到卖别墅吗？”金惠的语气很快，声音有些大，身体因为生气，胸脯一上一下的起伏着。
颜诺本来不想掺和进来的，她知道她掺和进去的话，会让局面更乱，但是听到金惠刚才的那一番话后，她好像明白了什么。
她猛地站了起来，几步走到金惠的面前，问道：“你刚才说什么？”
“说什么？你难道不明白吗？韩智从公司里卖弄挪取了5千万，现在为了填补那5千万，他把自己名下的房产都卖了，这个你懂了吧！那些钱到哪里去了，想必你心里也很清楚。”金惠看着面前的颜诺，好像要把她洞穿似的。
“给我离开……”韩智手指指向金惠冷冷的说道。
“韩智，是因为那间公司吗？”颜诺目光灼灼的看向身后的韩智，让他无所遁形。
“小诺你不要听她瞎说……”韩智的双手抓着她的手臂一脸的焦急。
“韩智，不用再隐瞒了，我再傻也该想到的。”颜诺轻轻的掰开韩智的双手，轻声道。
“韩智，你想要做什么，我可以帮你，就算你要守护颜诺我也帮你，但是你不要总带着有色眼镜来看我，我金惠是刁蛮是任性，可是在你的面前，我的刁蛮，我的任性，我的骄傲早就没了踪影。”金惠双眼含泪的看着面前的韩智和颜诺说道。
韩智回过身看向金惠说道：“金惠，你可以找到一个比我更好的男人，真的，你哪里都好，是我配不上你，知道吗？”
“又是这句话，该死的，你别以为我不知道，在医院……”
“金惠，今天是我的生日，我们不要吵架了。”正在金惠要说出口的时候，韩智出口打断了她。
金惠不甘的看向一旁的颜诺，为什么他到现在还在保护着她，凭什么韩智要承受着那么大的痛苦，而她却一无所知。
“我们不要吵架了，今天是韩智的生日，我们一起来庆贺吧！”颜诺努力挤出一点笑容，希望能缓和下气氛。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
372.猫捉老鼠【9】
“颜诺，我真的很羡慕你。【文字首发】”金惠看向颜诺，嘴角溢起一丝苦笑。
颜诺没有说话，她也不知道该怎么回答，每个人都有自己的悲伤，而金惠的悲伤就是爱上了一个不爱她的人，而这也成了颜诺的心结，她对韩智的亏欠要用什么来弥补，对韩智的付出她应该用什么去回报？
.本来两个人的饭菜多出一个人来就有点太少了。
“我去厨房做几道菜，今天的生日可不能少了海带汤哦！”说着金惠就向厨房的饿方向走去。
那大方贤惠的样子就像是这里的女主人。
“韩智，你不是也会做吗？快去厨房帮帮她吧！”颜诺看向韩智向厨房示意道。
她看的出来金惠这个女孩真的不错，如果能和韩智在一起的话，也了了她的心愿了，韩智这样的男人本来就该有一段美满的姻缘，有一个爱他的女孩在他的身边。
虽然有些不情愿，但是他还是站起身子向厨房走去。
正在厨房准备切菜的金惠耳朵却一直留意着客厅的对话，一刀下去，手指被切出了血来。
“好疼……”
她有些心疼的看着不断溢出来的血珠，因为疼痛眉毛都紧蹙了起来。
“我来做吧！你的手受伤了去客厅的电视机下面的柜子里拿医药箱上药去。”韩智看向金惠轻声道。
她想说让他帮她上药，可是看着他冷淡的面容后，咬了咬唇把话咽了回去。
看着金惠走出厨房后，韩智发出一声轻微的叹息。
“金惠你怎么了？”颜诺看着从厨房里面跑出来的金惠，看着她眼里的眼泪不断的溢出来担忧道。
“没什么，只是切到手指了而已。”说着她用衣袖擦了下脸上的泪水。
“我来帮你包扎。”
颜诺打开柜子从里面拿出了一盒止血药。
“你怎么知道药在这里放着？”
颜诺有些尴尬，刚才一时情急之下就打开了这个柜子，以前她在这里住的时候就是把医药箱放在这里的，谁知道韩智竟然连这点都没有换。
“我就知道啊！我来帮你上药。”颜诺打着哈哈扯开了话题。
颜诺小心的帮她包扎着伤口一边轻声道：“韩智表面上虽然很冷，其实他的心是很细腻的，你对他的好他一定都记在心里的，我想有一天你终会把他打动的，你看看我追尹天寒那个冰块还不是追到手了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
373.猫捉老鼠【10】
金惠的嘴角泛起一丝笑容，以前她一直把颜诺当成情敌，根本就没和她接触过，现在听她说话，却感觉并没有那么讨人厌，如若不是因为韩智的原因的话，她想她和颜诺是可以成为朋友的。【文字首发】
“他的心里只有你，再也容不下她人了。”金惠轻声呢喃道。
“也许是在他童年最孤寂的时候我在他身边的原因吧！也许那根本不是爱情。”
金惠看了眼颜诺，却没有说话，女人有时候最喜欢自欺欺人，如若不是因为爱，又怎么会拿着自己的性命相抵，这样的爱浓烈的让她看着都感动都心疼。
“其实你错了，韩智是那种表面上温暖，但是内心却冰冷的人，他的细腻和温柔只对你一个人。”金惠轻声自语道。
“海带汤好了。”正在这个时候韩智端着一盆海带汤走了过来放在了桌子上面。
“牛排也从新做了一份，我去厨房拿来。”
看着韩智系着围裙折回厨房的背影金惠的嘴角洋溢出一抹幸福的笑容。
他的心真的不是冷的，至少在她付出这么多后，他对自己的态度也慢慢的好转了一些。
片刻后韩智端着一份牛排放在了金惠的面前。
金惠的眼底因为高兴闪着晶莹的泪花，在灯光的照耀下让那对明亮的眸子更是动人。
能吃到自己喜欢的人亲手为自己做的饭菜，她的心里有种说不出来的满满的幸福。
吃完饭菜后，金惠打开了她带过来的大蛋糕。
蛋糕是红色的心形的样子，上面用奶油写着几个韩语：“韩智，生日快乐。”
“这个是我自己做的哦，学了很久的，很漂亮吧！”金惠一脸期待的看向一旁的韩智。
韩智抬头看向对面的金惠神色有些复杂，有时候他真的想不通金惠为什么要留在他的身边，他当众退婚让她难堪让她一气之下回到了韩国，可是现在她却再次回到了中国，甚至一脸的若无其事，更重要的是她既然已经知道了他的身体状况还追求他，是为了什么？
三个人各怀心思的吃完了蛋糕时间已经临近傍晚了，幸好韩智早就帮她请了假，不然的话她又被记上旷工早退的头衔了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
374.猫捉老鼠【11】
“我们晚上去唱歌吧！”金惠看向韩智说道。【文字首发】
韩智却转头看向一旁的颜诺。
“你们去唱歌就好了，我要回家了。”
并不是因为有急事，主要是她想给金惠和韩智两人一个单独相处的机会而已。
韩智看了眼颜诺，扭头朝金惠轻声说道：“好吧！今天晚上你陪我过这个生日。”
颜诺看看时间，现在的尹天寒应该忙完了吧！
“我要先走了，你们两个好好玩。”颜诺拿起沙发上的背包走到门口朝两人摆手道。
韩智笑着点点头，可是只有身边的金惠看的出来，那笑容多勉强，那笑意根本没有达到眼底。
门砰地一声被关上，房间里面只剩下韩智和金惠。
韩智捂着胸口呼吸有些紧促，那苍白的脸色更是白了几分。
“韩智，你是不是不舒服？”金惠一脸担忧看向韩智，有些手足无措。
“你去衣架上的西装口袋里面拿出一盒药给我。”韩智指向门口处的衣架说道。
“好，你等我。”金惠点点头，连忙跑了过去。
把那药盒拿出来后看着上面的名字有些惊讶，他的病已经严重到要用这种药物支撑下去了吗？
“快点拿来……”
后面传来韩智有些虚弱的说话声。
刚才在颜诺的面前他已经苦撑了很久了，现在身体都已经撑到了极致。
金惠把手中的药递了过去，灯光下她纤细的手指有些颤抖，嘴唇微动却不知道该说些什么。
把药递了过去后，猛然间想到了什么，拿起桌子上的水杯向饮水机走去：“你先等等，我给你倒水。”
她刚接完水再扭头的时候韩智已经吃下了药。
“韩智，我们去医院吧！”金惠沉声道。
看着韩智疲惫的靠在沙发上，她的心因为疼痛纠结在了一起，紧握的拳头尖锐的指甲刺进了手心里面，传过来一阵阵的疼痛。
“你不是已经知道了吗？现在这幅身体比你预想的还要差，金惠你走吧！不要把时间浪费在我的身上了……”
“不……韩智，让我陪在你的身边，求求你好不好？”金惠的声音有些哽咽。
“是在同情吗？还是想让我爱上你？金惠你醒醒吧！”韩智的声音恢复了往常的冷冽，说话的力气也稍微大了一些。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
375.猫捉老鼠【12】
“你不是想要守护颜诺吗？不把自己的身体照顾好怎么来守护她？还有我兴许还能帮上一些忙，我们可以当朋友。【文字首发】”良久后金惠抬头看向面前的韩智说道。
看着金惠坚定的目光，这个女孩还是自己当初遇见的那个刁蛮的公主吗？这样的变化可谓是天翻地覆啊！
“你想要帮忙吗？”韩智看向金惠问道。
金惠点点头，没有一点的迟疑。
“帮我对付安氏集团。”韩智轻声道。
金惠的眼底有些疑惑，安氏集团和韩氏集团之间并没有什么利益冲突。
“为什么要对付安氏集团？”金惠终于忍不住问出了心里的问题。
“这个你不用管，你会帮我吗？”
闻言金惠点点通铺：“如果这是你想要的，我会帮你。”
韩智的神色放松了下来，以他现在有限的实力想要短时间的摧毁安氏集团根本是不可能的，不过有了金氏集团在幕后帮助自己的话，想要扳倒安氏集团胜算会大很多。
“谢谢你！”韩智背对着金惠轻声道。
“这些事情我会让人来办，你能不能答应我去美国布鲁斯大夫那里治病。”金惠轻声道。
布鲁斯是世界上心脏病界的权威医生，曾经也是韩智的主治医生。
“忙完这段时间吧！我会好好调养身体的，这件事情不要让我爸爸知道。”说着韩智咳嗽了几声，身体在沙发上坐了下来。
金惠想要在说什么，可是却发现韩智已经半躺在沙发上眯上了眼睛。
她从卧室里面拿出一套咖啡色的薄被轻轻的盖在了他的身上。
金惠的手指轻轻的划过韩智精致的五官还有那白皙的皮肤，心里有些心疼，他比以前更瘦了，下巴变尖了，脸上的轮廓更彰显的棱角分明。
韩智微闭的眼睛，卷翘的睫毛轻颤就像展翅欲飞的蝴蝶一样。
一阵轻微的呼吸声传了过来，金惠感觉一阵略带冰凉的手握住了她的手，最后紧的抽不出来。
金惠的嘴角扬起一抹笑容，身体轻轻的靠在韩智瘦弱的肩膀上睡了下来。
窗外的倪灯闪烁一盏盏的亮了起来，屋内的两人相拥着靠在沙发上，传来一阵均匀的呼吸声。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
376.猫捉老鼠【13】
------情节分割线-------
颜诺回到家以后却只发现了田妈一个人。【文字首发】
“田妈，他们人呢？还没有回来吗？”颜诺看向正在打扫卫生的田妈问道。
“哦！对了，刚才尹先生打电话说今天要在外面和朋友一起吃饭，糖糖和叮叮好像今天会晚点回来。”
“啊！那怎么不打电话跟我说下。”颜诺的眉毛皱了起来，一般有事情的话尹天寒都会通知自己的。
颜诺拿出手机后看着漆黑的屏幕才知道原来手机没电了。
“颜小姐还要不要做饭？”
“不用了，我在外面吃过了。”颜诺摆摆手说道。
房间里面空荡荡的，她突然觉得有些无聊。
颜诺把娇小的身躯窝在沙发上，手中拿着遥控器无聊的翻阅着电视频道。
一阵轻微的脚步声从外面慢慢传来，颜诺闭上眼睛慌忙装作熟睡的样子，一定是尹天寒回来了。
“这就是你的未婚妻吗？”一个带着磁性的声音在耳边响了起来。
这不是尹天寒的声音，好陌生……
颜诺睁开眼睛看着面前陡然放大的俊脸，刚要说话，却听到了尹天寒的声音。
尹天寒把电视关掉，一只手拉住风剑列的衣领一把拉了回来。
“别打扰她睡觉。”
声音很轻，但是却一个字一个字清晰的传进了颜诺的耳朵里面。
颜诺慌忙的闭上眼睛，继续装作熟睡的样子。
“是吗？”风剑列的嘴角划过不明的笑意，这个女人还真是有趣。
“我抱她回房去，我已经让田妈帮你收拾了客房，一会自己找地方睡觉去。”尹天寒朝风剑列轻声说道。
闻言风剑列点点，看着面前的尹天寒轻手轻脚的抱起沙发上的颜诺向楼梯处走去。
这真的是他认识的尹天寒吗？
什么时候学会怜香惜玉了？
不过那女孩的相貌真的不错，可谓是人间的绝色，想着这些他的心里突然涌起一股莫名的好奇心。
尹天寒把颜诺抱在**，正要起身却发现颜诺的手臂不知道什么时候圈住了他的腰身。
颜诺的嘴角划过一个弧度，笑意慢慢的扩大。
“原来你没有睡着？”尹天寒用手指亲昵的刮着颜诺的鼻尖说道。
ps：各位读者对不起，这几天一直没怎么更新，前两天熬夜码字后，本来就生病的身体更严重了，这两天一直在**休息，有两天一直发烧咳嗽，章节都是老公帮我上传的，有可能有很多读者都联系不到我，对不起了，明天开始我会补上的，对不起……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
377.猫捉老鼠【14】
“刚才的人是谁？”
“是一个好朋友，这段时间要住在这里。【文字首发】”
“我和他认识30年了，关系很好哦！”风剑列倚在门边上一副慵懒的样子。
“他才31岁，你们就认识30年了？”颜诺满脸的黑线看向门口的男子。
“我们在孤儿院的时候就认识了，具体的说来的确是三十年了。”风剑列继续开口道。
“这么晚了，你不回房间睡觉吗？”尹天寒看向门口的风剑列说道。
那语气威胁意味十足。
“白天睡了那么长时间，现在精神很好。”风剑列脸皮厚的无视尹天寒刀子般的眼神。
尹天寒放开怀里的颜诺向门口走来。
“啪！”的一声门被关上，然后从里面锁住。
“典型的见色忘友。”风剑列在门口嘟囔了一声后，便下了楼。
“不用招待你朋友吗？”颜诺坐起身子看向门外问道。
“不用，我还是先盛情的招待你吧！”尹天寒的嘴角划过一丝邪魅的笑意。
看着尹天寒越来越近的坏笑，颜诺知道这次她又逃不掉了。
尹天寒一手托着颜诺的腰身，脑袋慢慢的低了下去。
------情景分割线------
一间村庄的小诊所内，龙美莎疲惫的靠在长凳上睡了起来。
手臂上的伤口已经被包扎好了，虽然没有大医院里面医疗水平好，但是至少止住了血，子弹也被取了出来。
一旁的医生踌躇的看着这边，眼底有些慌乱，在他行医这些年来，他还是第一次帮别人取出子弹，心里不免对面前的女孩心存疑惑，但是看着那冷冽的双眸却让他有些害怕。
“小姐，我们这里要关门了。”一名护士走了过来看向龙美莎轻声说道。
龙美莎斜睨了眼面前身穿白衣的护士后，站起身子向外面走去。
“如果……如果你没有地方可以去的话，可以去前面的那所孤儿院。”护士在龙美莎的身后忽然开口道。
“小落。”那医生神色有些不悦，这样的女孩还不知道是好人还是坏人，万一为孤儿院带来麻烦呢！
“孤儿院？什么名字？”龙美莎怔住了脚步扭头看向身后的护士说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
378.猫捉老鼠【15】
她的目光有些咄咄逼人让那女护士不自然的向后退了几步。【文字首发】
“就是……就是那个福爱孤儿院。”
闻言龙美莎的眼眸垂了下来，那么说自己竟然走到了这里，是因为心里的那声音吗？竟然还是不知不觉间走到了这里。
想起这些她的嘴角泛起一丝苦笑，走出诊所后跟着记忆中的方向向南走去。
几分钟后龙美莎站在了福爱孤儿院的大门前。
眼前的孤儿院很大，构建的很漂亮，如果不是门前的那棵梧桐树的话她还不会认出这里就是福爱孤儿院。
龙美莎站在门前踌躇了一会却始终没有挪动脚步。
片刻后她刚要准备转身的时候传来一个声音：“小姐，你是？”
龙美莎回头，面前是一位年纪50左右的妇女，看起来很可亲，和记忆里的那个面孔慢慢重合。
“我……我只是路过而已。”
说着就要转身离开。
“小姐……我看你不是本地人吧？”院长走上前来看着面前的龙美莎问道。
龙美莎点点头：“不是，请问这边有旅馆可以住吗？”
“这里没有旅馆，不过你要是不嫌弃的话就住在这里吧！这里有些空房间。”那院长面带笑意的看着面前的龙美莎说道。
龙美莎点点头：“谢谢你！”
“跟我来吧！”
院长一边说着一边转身向前带路。
现在已经晚上9点多了，孩子们都已经睡着了，院长打开一间收拾干净的空房间看向身后的龙美莎说道：“先在这里住下吧！”
龙美莎点点头。
“那我帮你拿些用品来。”
说着便转身离开了房间。
看着院长消失的背影，龙美莎的心里有些复杂。
片刻后院长带着一些洗具用品走了进来。
“这些东西都还是新的，你先用吧！”说着把东西都放在了桌子上面。
龙美莎点点头。
“那你先休息吧！我先走了。”
看着院长走出门后，龙美莎的心里有些复杂。
洗漱完以后龙美莎看着镜中略显苍白的脸有些呆滞了片刻，她用手轻抚着光洁的面颊，有些熟悉又夹杂着陌生。
皮肤白皙，五官精致，这样的容貌可谓是数一数二的倾城姿色，已经好久没有看到自己真正的面貌了吧！这一看竟然自己都觉得陌生了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
379.猫捉老鼠【16】
在海水里面泡的时间长了，已经恢复了本来的面貌，身边暂时没有工具，只好顶着这张脸了。【文字首发】
她在镜子面前办了一个俏皮的鬼脸，眼睛带着淡淡的笑意，只有这种时候她才能收敛浑身冰冷的刺变成一个真正的女人。
手臂上的白色的绷带上还带着红色的血迹，她放下衬衫的衣袖盖住，最后躺在**熟睡了起来。
已经好久没有这么安然的睡过一天了。
在她没有改变容貌的时候她只做自己，没有命令没有任务，只做自己，这也是她保护自己的方法，时间还很长，她不想一辈子背一个杀手的名声，所以每次杀人她都会精密布局，不留下任何的证据，就算知道是她杀的，法院没有证据也奈何不了她，想着这些她的嘴角划过一丝弧度。
时间慢慢的过去，一切都看似那么平静，转眼间已经过了一个月。
太过平静总是让人不知不觉间放弃了警惕，就在这个时候一个爆炸性的新闻传了出来，电台媒体新闻报纸上纷纷刊登了出来。
那就是安氏集团刚刚筹建的大厦因为质量问题遭受了检查，而结果是所有的材料都严重的违规。里面含有的化学物质严重超标对人的健康造成了重大的影响。
面对着周围舆论的压力，安于泽多次在媒体面前解释道歉，安氏集团的股票持续下跌，因为公司的资金都筹备在了这次的投资上面，根本拿不出那么多的罚款，一时间那个享誉商界的安氏集团竟然开始一团乱。
“这样可以了吗？”金惠看着面前脸色苍白的韩智问道。
“我要让安氏集团一蹶不振，在这个城市消失。”韩智淡淡的说道。
“这些我都可以帮你，你现在可以住院了吧！再不接受治疗的话你就……”说到这里金惠的声音有些哽咽，看着韩智的身体一天不如一天她的心疼得好像刀绞一样。
“接受治疗也不过是再让我多活几年而已，金惠谢谢你帮我这么多。”韩智看向窗外轻声说道。
现在他的时间不多了，他只希望在有限的时间里面帮颜诺一把。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
380.猫捉老鼠【17】
现在他的时间不多了，他只希望在有限的时间里面帮颜诺一把。【文字首发】
看着韩智的背影金惠有些难过。
“如果没有什么事情的话你可以离开了。”韩智淡淡的说道。
“好！”金惠转身离开了韩智的办公室。
情景分割线----
颜诺看着手中报纸上的报道，心里有些难受，可是只要一想到爸爸的死她就咬着牙让自己狠下心来。
现在的颜诺已经分离的棉花糖的团队，开始单飞，但是平时的时候她还是喜欢呆在公司里面，因为尹天寒上班后家里面只剩下她一个人了。
“颜诺……”身后突然传来了金惠的声音。
颜诺回头看着面前的女孩脸上划过一丝温暖的笑容。
“颜诺，我能不能和你谈谈？”金惠的眼睛瞟了眼颜诺手中的报纸说道。
“是因为这个吗？”颜诺举着手中的报纸看向金惠问道。
金惠摇摇头：“不是这个。”
金惠的脸色很严肃，颜诺隐约间察觉到她要和她谈的是什么了。
两人走到一间空荡的练习室坐了下来。
“你劝劝韩智吧！”金惠看向颜诺开口道。
“啊？”颜诺有些疑惑的看向金惠，她说的是哪方面？
“韩智的病越来越严重了，上次他出了车祸以后，身体就出了状况，这段时间为了帮你绊倒安氏集团，他一直苦撑着自己的身体，现在他再不接受治疗的话就……”说到这里金惠有些说不下去。
“就……就会出什么事情？”颜诺惊愣的看着面前的金惠，这些都是因为她，都是因为她，原来他的身体出了这么大的问题自己却一直都不知道。
“就会死掉，如果不接受治疗的话，他可能活不过今年你知道吗？”金惠抬头看向面前的颜诺说道。
颜诺睁大眼睛看着面前的金惠，世界一下变得安静了下来，这一刻她的耳朵里面听不到任何的声音，她只能看到金惠的嘴巴一张一合，可是却听不到她在说什么，脑海里面一直回放着那句话，就会死掉，就会死掉……
。。。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
381.猫捉老鼠【18】
“不要……”颜诺猛然站起身子喊道。【文字首发】
接着她在金惠惊愣的目光下向外面跑去。
韩智你这个傻瓜，你这个笨蛋，你这个傻瓜，你这个笨蛋，颜诺在心里面一遍遍的骂着，眼里的泪水不受控制的蜂拥而出，这么好的韩智，这么善良的韩智，绝对绝对不能离开，不能死……老天如果真的该有人死去的话，那个人也该是她，不能是韩智……
电梯门打开，颜诺径直跑向了韩智的办公室。
门都没有敲，就那么横冲直撞的闯了进去。
“韩智……”颜诺看着站在落地窗前的韩智轻声喊道。
闻言韩智慢慢转过身子，看到突然出现的颜诺后，眼底有些惊讶。
颜诺跑了上去，从后面一把抱住了他消瘦的身子。
“韩智，你不要离开……”
颜诺轻声呢喃着，脸上的泪水沾湿了韩智的衣服。
“傻瓜，你在说什么呢？”韩智的嘴角泛起一丝温柔的笑意，手轻轻的揉着颜诺柔软的长发。
“韩智，我什么都知道了，为什么什么事情你都要瞒着我？”颜诺抬头看向面前的韩智质问道。
“你知道什么了？”闻言韩智的眼底闪过一丝惊诧。
“知道你的病情了，韩智接受治疗吧！不然我一辈子都不会安心的。”颜诺开口道。
“你不用担心，我已经联系了布鲁斯教授，过几天他就来了。”韩智的嘴角带着温暖的笑意，在颜诺的面前不管心里有多苦，他都保持着温暖的笑意，而这样的笑意更是让人心疼。
金惠站在办公室的门口看着面前的一幕，心里有些复杂，果然他只听颜诺的话，只有在颜诺的面前他才会展现出自己温暖的那一面。
这样的人怕是她一辈子都追不到的，金惠轻手关上房门，隔绝了里面的一切，那样的画面看着太刺眼，让她的心疼的眼泪都忍不住掉落了下来。
金惠你做了这么多是为了什么？她在心里面轻声呢喃道，世间自有痴情人，就像韩智对颜诺毫无保留的付出，而她金惠竟然也和他一样像个爱情中的傻瓜，无谓的付出，却没有任何的回报。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
382.猫捉老鼠【18】
闻言韩智慢慢转过身子，看到突然出现的颜诺后，眼底有些惊讶。【文字首发】
颜诺跑了上去，从后面一把抱住了他消瘦的身子。
“韩智，你不要离开……”
颜诺轻声呢喃着，脸上的泪水沾湿了韩智的衣服。
“傻瓜，你在说什么呢？”韩智的嘴角泛起一丝温柔的笑意，手轻轻的揉着颜诺柔软的长发。
“韩智，我什么都知道了，为什么什么事情你都要瞒着我？”颜诺抬头看向面前的韩智质问道。
“你知道什么了？”闻言韩智的眼底闪过一丝惊诧。
“知道你的病情了，韩智接受治疗吧！不然我一辈子都不会安心的。”颜诺开口道。
“你不用担心，我已经联系了布鲁斯教授，过几天他就来了。”韩智的嘴角带着温暖的笑意，在颜诺的面前不管心里有多苦，他都保持着温暖的笑意，而这样的笑意更是让人心疼。
金惠站在办公室的门口看着面前的一幕，心里有些复杂，果然他只听颜诺的话，只有在颜诺的面前他才会展现出自己温暖的那一面。
这样的人怕是她一辈子都追不到的，金惠轻手关上房门，隔绝了里面的一切，那样的画面看着太刺眼，让她的心疼的眼泪都忍不住掉落了下来。
金惠你做了这么多是为了什么？她在心里面轻声呢喃道，世间自有痴情人，就像韩智对颜诺毫无保留的付出，而她金惠竟然也和他一样像个爱情中的傻瓜，无谓的付出，却没有任何的回报。
“你的病会好吗？”颜诺擦干眼泪抬头看着面前的韩智问道。
“会的，布鲁斯医生可是这方面的专家。”韩智依旧一脸笑容的安慰着颜诺。
“我的事情你先不要管了，先顾好自己的身体要紧，不然我这辈子都会良心不安的，韩智，你该为自己考虑一下了，还有金惠，她真的不错……”
颜诺絮絮叨叨的说了一大堆，韩智只是面带笑容的听着却并不回应，你早已经把我的心填满了，这一世再也住不下任何人了。
“小诺，如果有一天我真的撑不下去了的话，我为你开的那家公司就由你掌管吧！那是我为你留下的最后一份礼物。”韩智看向面前的颜诺轻声说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
383.猫捉老鼠【20】
“不要……我要你一直活着，那公司是你的，我不会管的。【文字首发】”颜诺突然大声的朝韩智喊道。
韩智你不能放弃知道吗？颜诺到这个时候才了解为什么韩智的身上一直被悲伤笼罩着，原来他自己一个人默默的承受着这么多，而更多的原因都是因为她，为了守护她，为了保护她，她何德何能，根本不值得他这么做的。
看到颜诺突然孩子气般的耍赖，韩智的嘴角扬起一抹笑容，她这是在担心他吗？他的心里突然涌起一股甜蜜丝丝的渗入心脾。
情景分割线------
安氏集团会议室。
安于泽一脸气急败坏的站在会议室里面，手中的文件啪的一声扔在了桌子上面。
“这是怎么回事？”安于泽盯着周围在座的公司高层，那眼神咄咄逼人。
“安总，那批建材当时检查过的。”安于泽右边坐着的秃头胖子轻声说道。
“检查？检查过怎么会出现这样的状况？”安于泽犀利的目光扫视了一圈。
周围的人都默不作声，现在那家合作的公司拒不认账，而且还赖在安氏集团用的是其他公司的建材，那些合同上还有当时的检验竟然都属于合格，这样的状况很简单，那就是被人算计了，而公司里面一定是出了内奸。
安于泽扫视了眼会议桌两旁的人，每个人都低着头不敢出声，看不出有其他的异样。
片刻后他冷冷的吐出几个字：“今天的会议到此为止，散会。”
说完后，拿着手中的文件走出了会议室，只剩下周围议论纷纷的员工。
------情节分割线--------
“你先回去吧！这个时候安于泽在银行申请不下来贷款应该会去求助尹氏集团，你可以让尹天寒不帮助安于泽，如果尹氏集团参与的话事情会变麻烦的。”韩智看向颜诺轻声说道。
颜诺点点头，韩智都为了自己做出这么大的牺牲了，她不能再袖手旁观了，如果能尽力的一定会尽力帮助他也是帮助自己，毕竟这本来是属于她的私人恩怨。
离开了韩智的办公室后，颜诺直接坐车往尹天寒的公司赶去。
在秘书的带领下颜诺走进尹天寒的办公室。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
384.猫捉老鼠【21】
尹天寒抬头看着突然出现的颜诺有些惊讶：“你怎么来了？”
“我……我来找你是……”颜诺因为紧张说起话来结结巴巴的，踌躇的看着面前的尹天寒，她知道这样的事情对于他来说将会多么的为难。【文字首发】
“发生什么事情了吗？”尹天寒看向颜诺问道。
“天寒，现在安氏集团发生的事情你知道了吧？”颜诺抬头鼓起勇气看向面前的尹天寒说道。
尹天寒点点头，神色有些凝重：“安氏集团应该被竞争对手算计了。”
颜诺没有接话，咬了咬粉嫩的嘴唇继续说道：“你会帮忙吗？”
闻言尹天寒噗嗤笑了出来：“当然会了，安于泽是我从小长大的好兄弟，而且他的父亲也是我的干爹，我们在一个家庭长大，和亲兄弟相差无几，现在安氏集团有事我当然会帮助了。”
闻言，颜诺的神色落寞了下来，他们的关系这么亲密，让他袖手旁观看来很难。
但是想到韩智为自己所做的一切后，她咬咬牙出口道：“我希望你不要帮助安氏集团。”
尹天寒呆愣了下来，这是为什么，颜诺并不是不讲情理的人，怎么会提出这么奇怪的要求？
“为什么？”
颜诺咬咬唇不敢看尹天寒的眼睛低声说道：“不要问为什么，你能不能答应我不要帮助安于泽？”
尹天寒的眉毛轻皱了起来，看向颜诺的眼神有些不可思议：“是怕那些钱有去无回吗？感情是不能用钱财来衡量的。”
颜诺的心里一痛，看来尹天寒把自己看成重财轻义的人了，可是她要告诉他吗？
“你知道我不是这样的人。”
“那你可以说出理由吗？”尹天寒的心里有些添堵，可是告诉自己不能生气，颜诺一定有她的原因的。
颜诺低着头，却说不出来，难道要告诉他，是她在背后算计安于泽吗？告诉他，自己在报复安于泽……让他在兄弟和心爱的人之间做出抉择吗？
ps：前面有半章发重复了，腾讯现在不能修改了，对大家造成的困扰表示抱歉。
另外做了一个mv，欢迎进入我的空间观看，主要人物都和小说比较接近。
地址：痕羽扬菲qq空间443926003
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
385.猫捉老鼠【22】
“如果我说不出理由你会听我的吗？天寒对不起，我不是有意让你为难的。【文字首发】”颜诺看向尹天寒说道。
尹天寒盯着颜诺看了几秒后，最后轻叹了一口气：“如果他不来找我帮忙的话我可以不帮，但是他来找我的话，我会出手的。”
闻言，颜诺心里有些复杂，是她太自私了……她的仇恨本来就和韩智还有尹天寒无关，如果想要扳倒韩氏，也该由她来吧！太卑鄙的手段是不是让自己在不知不觉间变成了赵心怡那样的人了？
赵心怡？提起这个名字，她的心里就满心的恨意。
那些财产本来就是她爸爸的，那些财产都是从爸爸的公司转过去的，为什么她们可以那么肆无忌惮来伤害她们？这些都是以其人之道还治其人之身而已。
内心里面魔鬼和天使在争议，让颜诺犹豫不决。
“如果有人偷走了你的钱杀害了你的父亲，你应该用什么样的手段对付那个人？”颜诺抬头看向面前的尹天寒轻声问道。
颜诺的眼神里面带着深深的仇恨和悲伤，这样的颜诺是他第一次看到，这样的眼神，让他有些陌生，又有些心疼。
“如果有人要伤害我在乎的人，我会以其人之道还治其人之身，不，会十倍的惩罚他们。”尹天寒轻声说道。
就像龙堂伤害了颜诺一样，他就让龙堂彻底的消失，他的性格本来就是这样，对待敌人从不手软，在商场上他的手段也很强硬，所以这几年来商场上树立了不少的劲敌。
闻言，颜诺稍微放松了下来，尹天寒的性格本来就是这样，他的回答也在她的意料之中，杀害了她最爱最亲的爸爸，这个是不可原谅的，她要让那些伤害他们的人得到应有的报应。
“天寒，我希望你不要帮助安于泽。”
看着颜诺严肃的表情，尹天寒终于想到，这不是颜诺的一句玩笑话，她真的有事情瞒着自己。
“你……你和他有仇吗？”他不想往这方面想，可是刚才颜诺的问题分明表示了什么。
“十几年前的颜氏集团知道吗？”颜诺的声音很轻，带着淡淡的忧伤。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
386.猫捉老鼠【23】
“十几年在国内有名的集团，房产，餐饮，还有娱乐业都有涉及，可是最后却在颜氏集团董事长颜寒去世后瞬间没落的集团？”尹天寒叙述道，这样的事情他自是知道的，毕竟都是商业上的事情，更主要的是那是颜诺爸爸的集团，在后来的调查中发现的，当时他也很震惊。【文字首发】
“那是我爸爸的公司。”
“我知道。”尹天寒轻声道。
颜诺讶异的看了眼尹天寒后，随即明白了过来，看来他已经调查过自己了。
“颜氏集团的毁灭就是因为安氏集团，我说过的赵心怡就是我的后妈，当时她挪动了公司的资金最后都填补了当时濒临倒闭的安氏集团，最后还害死了我的父亲。”说到这里的时候颜诺的神色有些痛苦。
“赵心怡为什么要帮助安氏集团？”
“安于泽就是赵心怡和安舰奇的儿子。”颜诺抬头看向面前的尹天寒说道。
尹天寒整个人都呆愣了下来，这样的事情……这样的事实让他一时之间无法接受，他知道安于泽和自己都是孤儿院的孩子，后来安于泽被安舰奇收养，再过了一年又突然收养了自己，说他是他逝去的朋友的儿子。
真的是颜诺说的那样吗？安于泽本来就是安舰奇的孩子，是他和赵心怡的私生子。
“所以现在我要让他们得到应有的教训，拿回属于自己的东西。”颜诺淡淡的说道。
“这些都是你做的？”尹天寒不可置信的看着面前的颜诺。
他的心突然有些疼痛，他不知道坐在他面前的颜诺还有多少事情瞒着自己。
“嗯！”颜诺点点头。
“这些你自己根本做不到，如果我没有猜错的话，背后还有韩智吧！”尹天寒轻声说道，神色有些复杂。
颜诺没有说话。
“这些事情你不用隐瞒，你不会说谎，除了他以外，你还能求助谁？但是我希望他是真的为了你好，我不希望你最后被人利用了商场上的事情有很多你不懂。”
这一刻尹天寒的心里五味俱全，希望韩智没有利用颜诺……
“你会帮我吗？”颜诺抬起头一脸希冀的看着面前的尹天寒。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
387.猫捉老鼠【24】
尹天寒沉默了下来，这样的决定真的有些困难，虽然没有让他去对付安于泽，但是这样袖手旁观也会让他们之间失去兄弟情义的。【文字首发】
“我知道你会为难，所以我才没有让你帮忙，现在我只是不想让你掺和进来，我会搬到安氏集团的，就算你参与我也会继续下去的，只是那样会对尹氏集团造成一些损失。”颜诺低着头不敢看尹天寒的眼睛。
她知道现在的自己一定被仇恨迷了眼睛，可是那种刻骨铭心的疼痛和仇恨她不能忽视掉，这些年来她根本就没有忘记过那些过去，或许她的心灵早就被那段往事埋没了，只是现在被压抑的爆发了出来而已。
“我知道我没有资格让你忘记仇恨，但是我想问你，如果我帮忙了，你会恨我吗？”尹天寒抬头看着面前的颜诺问道。
颜诺沉默了片刻后抬起头看着面前的尹天寒说道：“不会，但是我的计划还是会进行下去的，还有你能不能保密，只要静观其变就好了。”
尹天寒的嘴角泛起一丝苦笑，一边是兄弟，一边是老婆，他只能坐观其变了，这样夹在中间的感受真的很难受，看着颜诺找别的男人帮忙却不找自己帮忙，心里虽然有些不高兴，但是他知道她也是为了自己好。
“我先离开了，不打扰你工作了。”颜诺站起身子看向尹天寒说道。
尹天寒点点头，第一次他没有把她送出门外，现在他的心情还没有办法从刚才的震惊中恢复过来，算计自己兄弟的人竟然是自己的未婚妻，这样的事实真的让他有些难过，两人之间的是非他没办法参与其中。
在颜诺离开后没多久，电话就响了起来。
看着来电显示，尹天寒苦笑一声，果然来找他了。
接下电话后，听着那边传来安于泽的声音。
“一个亿？”尹天寒的眉毛轻皱了起来，他没有想到安于泽开口要这么多的资金。
“现在公司的流动资金有限，我先给你汇5000万，剩下的再想想办法。”
继续更新。。。。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
388.猫捉老鼠【25】
挂下电话后，尹天寒揉揉有些头疼的额头，看颜诺的架势一定会用其他的办法对付安于泽的，一个在明一个在暗，看来安于泽真的遇到麻烦了，虽然尹氏集团很大，资金充足，但是长久下去也会被拖垮的，这次他有预感，好像不止是韩氏集团参与其中了。【文字首发】
“在想什么呢这么苦恼？”
突然一道声音在脑袋上方传来。
他抬头不满的看着面前的风剑列：“进来的时候不能先敲门吗？”
风剑列双手一摊无辜道：“习惯了，下次注意，你这么害怕不会是在这里做什么见不得人的事情吧？”
说着风剑列的眼睛在尹天寒的身上上下扫视了几眼。
“风剑列这是礼貌问题，你才做见不得人的事情呢！”
“有什么害羞的，像很多人解决欲，望的时候都用身边年轻漂亮的女秘书，像你这样的妻管严可能是用手吧？”说着一脸坏笑的看着面前黑了脸的尹天寒。
“没有事情你可以出去了。”尹天寒看了眼面前的风剑列淡淡的说道。
现在他的心情可没有时间和他开玩笑了。
“好吧！你们都忙吧！现在安于泽那里也忙得焦头烂额，谁都没时间理我，本来是想找你谈龙美莎的事情的，看来现在不用了……”说完后，风剑列转身准备离开。
“龙美莎有线索了吗？”尹天寒突然叫住了转身的风剑列问道。
风剑列的嘴角划过一丝笑意转身看向尹天寒说道：“没有，不过这样才更是奇怪，按说她还会再来的，这不像她做事的风格，杀一个人她不用拖这么长的时间。”
“不会在海里淹死了吧？”尹天寒淡淡的说道。
风剑列满头的黑线：“她可是被专业训练过的杀手，不会这么容易被淹死的，还是小心点好。”
尹天寒点点头：“那麻烦你多留意一点了。”
“做的保镖这么长时间还没有要报酬呢？”风剑列双手撑在尹天寒的办公桌上看向尹天寒脸上扬起一抹不怀好意的笑容。
“这不是你分内的事情吗？”
“什么分内的，我的义务只是来抓龙美莎的，上面可没有命令我来保护你哦！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
389.猫捉老鼠【26】
“什么分内的，我的义务只是来抓龙美莎的，上面可没有命令我来保护你哦！”
“你要多少钱？”
“谈钱伤感情。【文字首发】”
尹天寒一头的黑线，不是他在跟他谈报酬吗？
“一部法拉利跑车好了。”
闻言尹天寒点点头，这样还不是让他出钱吗？不过这些对他来说倒是没有多大的问题。
“只要你能早点找到龙美莎什么都好说，我可不喜欢这种被人时刻盯着小命的感觉。”尹天寒看向风剑列说道。
“没问题，我先走了。”说着风剑列就要转身离开。
“你至少也该装装样子吧！现在你的身份是我的助理，没有听到那些员工说的话吗？”
“尹总，您什么时候开始在乎那些人的闲言碎语了？再说你可以说我帮你在外面办事，还有我很忙，调查案子很费神的。”说完话后不等尹天寒回答就出了办公室。
尹天寒的额头上划过一行黑线，不是他太在意，而是最近公司里面的腐女员工竟然说他和风剑列有一腿，大大的影响了他的形象。
-------情景分割线----
福爱孤儿院内，龙美莎看着周围可爱的孩子们，心里竟然从未有过的平静。
院落中央有一棵很大的梧桐树，好像有百年的历史了，她记得以前喜欢在这棵树下面玩捉迷藏的。
院长走了过来，看着站在梧桐树下发呆的龙美莎轻声道：“这里很多东西都变了，但是院子里面的几颗树却留了下来，年纪大了，看着这些东西还能留些念想。”
“这棵树也有百年了吧？”龙美莎轻声问道。
院长点点头，眼神看向面前的梧桐树，那眼神中包含着淡淡的忧伤，让人看不清里面隐藏的情绪。
“现在还有那些老照片吗？”龙美莎忽然回头看向身后的院长问道。
那眉宇间的神色让院长一阵恍惚，面前的女孩竟然给她一种熟悉的感觉，想要情不自禁的和她亲近。
“院长……”龙美莎看着面前呆愣的院长喊了一声。
闻言院长才回过神来。
“有，我去拿来。”说着转过身子，那眼睛里面有淡淡的雾气，好像深秋朦胧的云雾一样。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
390.猫捉老鼠【27】
片刻后，院长手中抱着一个厚厚的相册走了过来。【文字首发】
两人坐在了院落里面的长凳上面，翻开里面陈旧的照片，看着上面的黑白照片到彩色照片。
“这些都是从孤儿院建造以来所拍摄的照片，每一届的孩子都有，只要在这里生活过的孩子都有照片。”
看到这些昔日的孩子们，院长的脸上带着淡淡的笑容，有些小小的幸福。
当翻阅到一张照片的时候，院长停了下来，她那略微干枯的手颤抖的摸着上面一张小女孩的照片，嘴唇有些颤抖。
龙美莎的手也僵硬在了半空中。
这个女孩……
这个明明就是5岁的她，苹果般的圆脸上有一对如黑色水晶般的双眸，两个浅浅的酒窝挂在脸上，一身粉色的小裙子，还有脑袋上绑着的蝴蝶结，看到这张照片后，她的脑海里面开始出现几个零星的片段。
“影儿……”院长的嘴唇轻声呢喃着，眼睛有些湿润，有泪水积聚在眼眶里面摇摇欲坠。
龙美莎看着面前的院长，神色有些复杂，她还记得自己吗？已经过了那么多年了，还在想着自己吗？可是为什么当初还要丢弃她？
“她是？”龙美莎装作一脸不解的看着院长。
“她……她是这里的一个孩子，就像我的女儿一样。”院长抹干脸上的泪水，看向龙美莎说道。
“现在她在哪里？”龙美莎继续问道。
“25年前，失足落水离开了人世。”说这句话的时候院长的眼里带着浓重的悲伤。
“死了？”
龙美莎的手紧紧的握了起来，明明是把她丢弃的，怎么说她死了呢？
“你亲眼看到她落水的吗？”龙美莎扭头看向身边的院长，那目光咄咄逼人。
院长有些疑惑的看向面前的龙美莎。
“不好意思，失态了。”龙美莎意识到自己的失态，收回了目光，低下了头。
平时的她很会控制情绪，可是今天她却失态了，来到了这里以后一切都改变了。
“没有亲眼看到，当时我带着她出去的时候把她弄丢了，后来有人说看到一个5岁的小女孩掉到了河里面，那时候找了好几天都没有找到她，最后只捡到了她的鞋子。”说到这里的时候她已经哽咽了起来，这些年来，她没有一天不在做梦，每次做梦都是梦见她掉进了水里面，如果不是她太大意的话，就不会让她离开自己。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
391.猫捉老鼠【28】
龙美莎呆呆的看着面前泣不成声的院长，心里那些年的怨恨好像在这一刻慢慢的消散。【文字首发】
“她也不希望看到你这样，或许她现在过的很好，也许在另一个地方生活着呢，没有找到尸体，说不定还活着。”龙美莎轻声说道。
院长点点头：“那时候找了好几年，可是都没有找到，我也是这么安慰自己的，我想她那么可爱，上天一定会保佑她的，我不该瞎想的，说不定她被好心人救了，现在过的很快乐呢！”
龙美莎在心里叹了一口气，好心人？她的嘴角划过一丝苦笑，她被龙堂收养，虽然是他的义女，但是更是他培养的杀手，杀人的工具，这些年来她从开没有享受过一天的温暖。
龙美莎的手继续翻着照片，照片上的一个合照让她的手停了下来，上面是一个小男孩和一个小女孩的合照，两人亲密的手牵手，一脸幸福的笑意。
照片的右下角写着，羽，影。
她抚摸着照片上小男孩精致的脸庞和那笑容，脸上扬起一丝笑容，那笑容没有往日的冰冷，竟然让人感觉很温暖。
“这个小男孩是羽吗？”龙美莎指着照片上的男孩看向身边的院长问道。
院长点点头疑惑的看向龙美莎：“你怎么知道他的名字的？”
龙美莎笑笑，指着上面的字说道：“这个女孩是影的话，那么这个男孩就是羽了。”
院长点点头。
“现在他在哪里？”龙美莎看向身边的院长问道。
“现在的羽就是尹氏集团的尹天寒，这里的孤儿院就是他和安于泽盖的。”院长看着照片上的男孩说道。
龙美莎的手僵在了那里。
怎么可能？羽就是尹天寒，尹天寒就是羽…………
院长说了半天，说的什么话，龙美莎都没有听进去。
她的脑海里面只回荡着一句话，现在的羽就是尹氏集团的尹天寒……
这是上天开的什么样的玩笑，这种缘分让她该哭还是该笑，她想尽办法要杀的人竟然是羽，那个在孤儿院里面时常照顾她的羽，那个看到她哭就给她吃白兔奶糖的羽，那个像个大孩子一样煮方便面给她的羽……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
392.猫捉老鼠【29】
她以前曾经想过要找到羽，可是她的身份却让她怯懦了，现在的她是个杀手，一个杀人如麻的恶魔，她怕他知道她的身份，她害怕面对羽……
可是现在她要杀的人竟然是羽，那个像哥哥一样的羽。【文字首发】
“你怎么了？”院长看着面前神情呆滞的龙美莎问道。
“没……没事，我有些不舒服，先回去休息了。”龙美莎把手中的相册递给了身边的院长后，慌忙的站起了身子向房间的方向跑去，这一刻她心乱如麻。
龙美莎回到房间后，心情久久不能平静下来。
她知道现在她的心再也强硬不下来了，这些年来的训练好像都功亏一篑了，她没有了恨的理由了，没有了要报复的理由了，她的人生好像突然失衡了，没有了信念，她以前从没有想过未来，当时成为杀手是因为义父的话，那么后来的她为什么还一直走了下去，也许是因为习惯了这样的生活，她早已经在潜意识里面把这个当成了一种职业。
现在的她没有了手机，身边没有了那些通信设备，那些人暂时不会找到她的，如果有时间她要去找自己的师父，告诉她，她要从杀手界隐退下去。
想着这些她的心突然开始对未来有了期盼，脑海里面不由自主的回想起了尹天寒的相貌，这个就是长大后的羽吗？还是那么英俊，不过却也有很多地方都改变了。
还有那个风剑列，想起这个和自己对手了那么多年的男人竟然是小时候的朋友，她真的有些哭笑不得，那个喜欢把毛毛虫放在她衣领里面的男孩竟然成了一名国际刑警，而且还是专门通缉她的，这让她想起了小时候经常玩的游戏，警察抓小偷，只不过长大后角色改变了。
那时候的她总喜欢当威风凛凛的警察，而风剑列总是被她逼着当小偷，现在却相反了过来。
陷在回忆里面的龙美莎褪掉了以前的那种生人勿近的冰冷，这一刻她就如一个普普通通的女人一样，会笑，会哭，再也看不出有其他的异样。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
393.猫捉老鼠【30】
她要换个身份去尹天寒的身边，这个想法在脑海里面跳跃出来后，她的心就开始迫不及待起来。【文字首发】
门外传来了有节奏的敲门声。
打开后门外是端着一碗瘦肉粥的院长。
那热腾腾的香气让她有些流口水。
“我帮你熬了点粥，现在趁热喝了吧！”说着进屋里面把粥放在了桌子上面。
“谢谢你！”龙美莎的脸上露出一抹笑容。
以前的她就算是笑容也是假装的，而且还让自己做到标准的微笑，就像当张静的时候，她的一颦一笑拿捏的都很到位，各国的礼仪都是经过专业训练的，更多的时候她更像是一个演员，演绎着很多的绝色，所以她是千面杀手，而这一刻，她却是真正的自己，影儿。
院长一脸笑容的看着面前的龙美莎一点点的喝完自己亲手熬制的粥心里有些开心。
龙美莎把手中的空碗递了过去。
“我再给你盛点去。”说着院长拿着空碗就要转身。
“不用了，我已经喝饱了。”
“是不是不好喝？”
“不是，院长我还有一些事情麻烦你帮些忙。”龙美莎看向院长开口道。
“有什么事情只要能帮上忙的就尽管说。”院长一脸笑意的看着面前的龙美莎，看着这个女孩她会不自居的把她当成影儿。
“我需要一份工作，那个尹氏集团里面有没有什么合适的工作可以介绍一下？”
院长犹豫了一会说道：“我帮你问问天寒去。”
“那麻烦你了。”
“不麻烦。”
说着院长拿着手中的空碗离开了龙美莎的房间。
龙美莎的心里有些忐忑不安，如果是要去杀尹天寒，她倒是有把握，就算是有风剑列在他身边她也不会害怕，可是现在她的心里只是想要去亲近他而已，从没有主动从内心里面想要亲近别人的龙美莎，心里竟然有些没底。
过了一会后院长一脸高兴的走了进来，看着面前的龙美莎说道：“正好他的公司里面有个文员的工作，虽然工资不高，但是往后会慢慢增加的。”
闻言龙美莎有些高兴，她并不缺钱，以前当杀手的时候那些佣金就够她挥霍一辈子了，工资高低也无所谓。
“谢谢你了，那我现在就开始出发吧！”说着龙美莎站起身子就要准备离开。
“你不需要准备一些东西吗？”
“不用了，那里我有房子，东西都很齐全。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
394.猫捉老鼠【31】
以前的她就算是笑容也是假装的，而且还让自己做到标准的微笑，就像当张静的时候，她的一颦一笑拿捏的都很到位，各国的礼仪都是经过专业训练的，更多的时候她更像是一个演员，演绎着很多的绝色，所以她是千面杀手，而这一刻，她却是真正的自己，影儿。【文字首发】
院长一脸笑容的看着面前的龙美莎一点点的喝完自己亲手熬制的粥心里有些开心。
龙美莎把手中的空碗递了过去。
“我再给你盛点去。”说着院长拿着空碗就要转身。
“不用了，我已经喝饱了。”
“是不是不好喝？”
“不是，院长我还有一些事情麻烦你帮些忙。”龙美莎看向院长开口道。
“有什么事情只要能帮上忙的就尽管说。”院长一脸笑意的看着面前的龙美莎，看着这个女孩她会不自居的把她当成影儿。
“我需要一份工作，那个尹氏集团里面有没有什么合适的工作可以介绍一下？”
院长犹豫了一会说道：“我帮你问问天寒去。”
“那麻烦你了。”
“不麻烦。”
说着院长拿着手中的空碗离开了龙美莎的房间。
龙美莎的心里有些忐忑不安，如果是要去杀尹天寒，她倒是有把握，就算是有风剑列在他身边她也不会害怕，可是现在她的心里只是想要去亲近他而已，从没有主动从内心里面想要亲近别人的龙美莎，心里竟然有些没底。
过了一会后院长一脸高兴的走了进来，看着面前的龙美莎说道：“正好他的公司里面有个文员的工作，虽然工资不高，但是往后会慢慢增加的。”
闻言龙美莎有些高兴，她并不缺钱，以前当杀手的时候那些佣金就够她挥霍一辈子了，工资高低也无所谓。
“谢谢你了，那我现在就开始出发吧！”说着龙美莎站起身子就要准备离开。
“你不需要准备一些东西吗？”
“不用了，那里我有房子，东西都很齐全。”
龙美莎瞧了眼身上的衣服，米色的淑女装很合体，这是小雅的衣服，当时她的衣服因为血迹太多，最后不得不扔掉。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
395.猫捉老鼠【32】
手臂上的伤疤她用一个白色的护腕遮住了，那纤细白嫩的胳膊宛若没有缚鸡之力，谁能想到这样纤弱的外表下却有着杀人夺命的手段。【文字首发】
告别了孤儿院的院长和小雅后，龙美莎踏上了回城的公交汽车。
虽然公车里面的环境有些差，人有些挤，但是现在她的心却有种说不出的高兴，她看向窗外满心的雀跃，期盼着能早点到站。
经过几个小时的路程，公车最后在市内停了下来。
龙美莎在附近的话吧里面拨通了一个电话号码。
“威利，我在沙滩旅馆一会见。”说完后龙美莎挂下了电话。
交给老板钱后便出了门。
沙滩旅馆就在这附近，不是什么豪华的酒店，只是一个地段偏僻，价格低廉的小旅馆。
龙美莎回到旅馆后没多久外面便传来了敲门声。
“谁？”
“威利。”
闻言，龙美莎站起身子走到门前打开了门。
外面站着穿着一身休闲服装的威利，中美混血儿，身高185，蓝色的眼睛，走进房间后上下扫视了一圈笑盈盈的看向龙美莎：“这里的环境好简陋。”
龙美莎没有回话，只是冷冷的说道：“帮我假扮个身份，越快越好。”
“哦！你这次消失这么长时间是有什么麻烦吗？”
“没有，尽快帮我搞定身份证就可以了。”龙美莎的神色有些不耐。
“什么样的面貌？”威利终于回答到了正题上面让龙美莎轻舒了一口气，她不能让他知道她在福爱孤儿院那边呆过。
“就这个面貌就可以了。”
闻言威利有些疑惑：“你确定？你不是从来不用真实的面貌吗？”
“照办就可以了。”
龙美莎坐在**，身体半仰着，眼睛看向窗外，很明显她已经没有耐心听他废话下去了。
威利耸耸肩膀说道：“那好吧！给我两天的时间，还是来这里找你吗？”
龙美莎点点头。
ps：今天去买家电了，逛了一天，从新房子回来就好晚了，晚上更新，耽搁大家真不好意思，今天跟老公吵架，摔了一部两千的手机，临时还剁了几脚，手机被我踩碎了。。。家里的东西被我摔完了，现在心疼的要死。。。继续码字更新。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
396.猫捉老鼠【33】
听到威利关门的声音后龙美莎才从**站了起来。【文字首发】
龙美莎看了眼桌子上放着的一个小包裹脸上露出一抹笑容，这是离开孤儿院的时候院长塞给她的。
她拿过来打开那包裹里面包着几件换洗的干净衣服，还有一些简单的图画，这些都是院里面的几个孩子送给她的。
看着这些她的心里一阵暖里趟过，有多少年都不曾感受过这样的温暖了……
外面的阳光慢慢的暗淡了下来，太阳慢慢的落山只剩下一抹橘红色的光晕照射在玻璃窗上。
她的心从未有过的平静，这些年来因为职业她很少让自己的心情放松过，很多的时候她的生活是在一种高度紧张下度过的，后来也慢慢习惯了这样的生活。
--------情景分割线-------
早上的时候和颜诺告别后尹天寒开车载着风剑烈向公司的方向赶去。
车子刚刚停在公司的门口，就看到了外面站着的一名女孩。
身上穿着一身米色的戎装，脑袋上戴着一顶棒球帽，脸上带着明媚的笑容，看起来很有活力。
风剑烈上下打量着面前的女孩，眼神带着赞赏，那精致的五官还有那玲珑的身段，真的算是一名绝色美女。
尹天寒望了眼面前的女孩，眼神并没有过多的停留，只是淡淡的问道：“你就是那个许暖？”
龙美莎点点头。
“你好，你是尹总是吗？”龙美莎伸手过去。
尹天寒看了眼却并没有握手。
“美女你好，我是他的助理。”风剑烈看了眼尹天寒后上前握住了龙美莎的手一脸笑意的说道。
龙美莎的眼里闪过一丝失落，随后笑着点点头：“许暖，希望疑惑多多指教。”
她没有想到风剑烈在尹天寒的身边变成了助理，看来是接替了她以前的职位了，为了抓她很费心力看来。
面前的风剑烈看了看龙美莎说道：“我感觉你好像有些熟悉，好像在哪里见过一样。”
龙美莎的嘴角轻弯：“这是你搭讪的方式吗？”
风剑烈看着面前女孩迷人的笑容，一阵神魂颠倒，果然不是一般的女孩，有趣……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
397.猫捉老鼠【34】
“把身份证还有资料交到人事处就可以正式上班了。【文字首发】”尹天寒看了眼面前的龙美莎说道。
龙美莎的脸色有些为难：“过两天再交可以吗？身份证正在补办中。”
尹天寒点点头：“可以，你先去人事部报告吧！”
说完后直接大步跨进了公司里面。
“尹总好……”
“尹总好……”
接待处的女孩看到尹天寒后点头招呼道。
尹天寒点头回应，身后跟着的风剑烈却四处和那些美女打着招呼。
“果然和传言中一样，你看我们尹总和风助理同进同出，看来他们真的是住在一起的。”
尹天寒和风剑烈刚刚离开身后就有员工议论纷纷。
龙美莎瞪了眼那些嚼舌根的员工后，那说话的几人忙转过身子各自散开。
刚才谁都看到了她和尹总说话，想来应该是个靠关系进来的人，自是不敢招惹的。
龙美莎的心里有些哭笑不得，好好的尹天寒和风剑烈竟然被人传成**了，看来腐女到哪里都有。
龙美莎走向前台问了下人事处后便离开了大厅。
现在的她是许暖，一个活泼开朗的女孩，现在她的身份不是龙美莎，如果他接受自己的话，她愿意一直当许暖也可以重新变回当年的影儿。
人事部的经理她倒是认识，当初是张静的时候这个男人曾是她的面试官，有些好色，经常偷看她，而且还经常约她吃饭，不过都被她婉转的拒绝了。
“叫什么名字？”那有些发福的男人看着面前的龙美莎问道。
那眼神在她的脸上逗留了一会后最后停在了她的胸部。
那色迷迷的眼神让她恨不得挖下他的眼睛。
“许暖。”龙美莎淡淡的回答道。
“什么工作？”
“文员。”
闻言那男人抬头又看了眼龙美莎的脸蛋，那精致的五官和那剔透的肌肤让他有些垂涎。
“现在是个文员，如果表现好的话是可以升值的，比如说跟相关的部门负责人打好关系……”
那男的用手摸着下巴眼神不断的示意着。
龙美莎的眼里闪过一丝厌恶，她自然知道他指的是什么，他这不是明显的想要她去巴结他么？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
398.猫捉老鼠【35】
龙美莎的眼里闪过一丝厌恶，她自然知道他指的是什么，他这不是明显的想要她去巴结他么？
她的鼻子发出一声冷哼：“这个工作很好，我不需要升值。【文字首发】”
一句话让那经理有些惊讶，随即有些不屑的看着龙美莎：“不想当将军的士兵不是好士兵，这里也不欢迎这样的员工，希望你以后能好好干。”
龙美莎的嘴角带着淡淡的嘲笑：“我会好好干的，最起码会用能力来证明。”
说完后接着说了一句：“如果没有别的事情的话，我就离开了。”
“等等，还要交资料。”那经理努力压制住自己心里的愤怒咬着牙看着面前的龙美莎，这个女人竟然不吃他这一套。
“我已经跟尹总说好了，过几天再交资料。”
“等等，我跟尹总打个电话。”说着拨出了一串号码。
接通后那男子变成了一脸讨好的笑脸：“好好……是。”
那献媚的嘴脸和龙美莎说话的时候完全不一样。
挂下电话后那男子轻声嘟囔道：“怪不得这么厉害，原来是榜上了尹总。”
龙美莎听到他说的话，却并没有理他，现在的她要保持好形象。
“我可以走了吗？”龙美莎不知道自己再待下去会不会忍不住揍他一顿。
那男子点点头：“可以走了。”
话音刚落龙美莎就打开门走了出去。
看着龙美莎走出去后，那经历鼻子里面冷哼一声说道：“别以为榜上了尹总就可以这么拽了，当初的张静不听老子的话还不是被赶出了公司。”
说完后，那男子便看了眼刚才龙美莎所记录的信息，脑海里闪现出龙美莎漂亮的脸蛋还有那诱人的身材，眼里露出一股**，秽的目光，他在心里嘀咕道这个妖精他一定要想办法搞到手。
尹天寒的办公司里面-----
风剑烈悠闲的坐在办公室里面翘着二郎腿看向尹天寒说道：“今天来的那女孩长得真不错……”
尹天寒点点头眼睛却盯着手中的文件问道：“你喜欢？”
“是不错，不过我的感情可没有那么随便。”
“你看那个女孩有问题吗？”尹天寒合上手中的文件抬头看向沙发上坐着的风剑烈问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
399.猫捉老鼠【36】
“我已经跟尹总说好了，过几天再交资料。【文字首发】”
“等等，我跟尹总打个电话。”说着拨出了一串号码。
接通后那男子变成了一脸讨好的笑脸：“好好……是。”
那献媚的嘴脸和龙美莎说话的时候完全不一样。
挂下电话后那男子轻声嘟囔道：“怪不得这么厉害，原来是榜上了尹总。”
龙美莎听到他说的话，却并没有理他，现在的她要保持好形象。
“我可以走了吗？”龙美莎不知道自己再待下去会不会忍不住揍他一顿。
那男子点点头：“可以走了。”
话音刚落龙美莎就打开门走了出去。
看着龙美莎走出去后，那经历鼻子里面冷哼一声说道：“别以为榜上了尹总就可以这么拽了，当初的张静不听老子的话还不是被赶出了公司。”
说完后，那男子便看了眼刚才龙美莎所记录的信息，脑海里闪现出龙美莎漂亮的脸蛋还有那诱人的身材，眼里露出一股**，秽的目光，他在心里嘀咕道这个妖精他一定要想办法搞到手。
尹天寒的办公司里面-----
风剑烈悠闲的坐在办公室里面翘着二郎腿看向尹天寒说道：“今天来的那女孩长得真不错……”
尹天寒点点头眼睛却盯着手中的文件问道：“你喜欢？”
“是不错，不过我的感情可没有那么随便。”
“你看那个女孩有问题吗？”尹天寒合上手中的文件抬头看向沙发上坐着的风剑烈问道。
“应该没有什么问题，她不是院长妈妈推荐的么！”风剑烈把身子靠在松软的沙发上看向尹天寒说道。
尹天寒点点头，是他太多心了，院长妈妈介绍的人怎么会有问题？
“龙美莎有消息了吗？”
风剑烈摇摇头，他也很迷惑，这些日子以来根本没有查到她的踪迹，而且也并没有发生什么异常现象，不过这样倒是更让人难受，随时都保持着警戒的状态可是时间长了必定会松懈的，说不定哪天她就出手了。
尹天寒也轻叹了一口气，这段时间以来真的是有些疲惫了，确切来说是因为心累，一个暗处的劲敌让他有些身心疲惫。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
400.猫捉老鼠【37】
-----情景分割线-------
颜诺这几天来一直在韩智帮她开的公司里面学习各种事物，如果不是亲眼来这里看这些的话她还不知道韩智已经把公司布置的这么仅仅有条了，而且不论是员工还是管理层的经理都已经找好了人手，真所谓麻雀虽小五脏俱全。【文字首发】
颜诺坐在办公室里面听着秘书向她汇报着公司最近的成绩，虽然有些专业术语不是很懂，但是经过秘书解释后她也懂了一些，总的来说公司经营的不错，不过这也是因为有韩氏集团的帮忙才会发展这么快。
“韩总你来了。”
听到秘书的声音颜诺抬头看着面前笑意盈盈的韩智说道：“你今天怎么有时间过来了？”
“今天布鲁斯医生来中国，我看看你有时间跟我一起去接机吗？”韩智看向颜诺说道。
闻言颜诺心里有些欣喜，这样的话韩智就可以尽快的接受治疗了，那样她也就会放心了。
“那我们一起去吧！”颜诺合上手中的文件站起身子说道。
韩智点点头。
两人出了公司后上了韩智的车子向机场的方向开去。
十几分钟后车在机场外面停了下来。
韩智刚走下车子就吸引了周围不少人的目光。
那消瘦的身材还有那略带苍白的脸给人一种病态的美感。
当颜诺站在他身边的时候周围的人都纷纷侧目，好一对俊男美女……
刚走到接机口就瞧见了正好走过来的布鲁斯医生。
年纪有50岁左右，满脸的白胡子，笑容很和蔼，脸上带着一个墨镜，这就是颜诺刚见到他的第一印象。
“好久不见。”韩智亲热的上前拥抱住布鲁斯招呼道。
“智！身体最近怎么样？”
那外国老男人看着面前的韩智问道。
“一会再说。”
那男子看了看站在韩智身后的颜诺后眼底闪过一丝惊艳。
“你好，我是布鲁斯。”他伸手看向颜诺说道。
颜诺笑着点点头：“你好，我是颜诺。”
那男子一阵恍然大悟的看看面前的颜诺再看看韩智哈哈大笑：“我早就听说过你，原来你就是韩智常提起的颜诺。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
401.猫捉老鼠【38】
闻言韩智和颜诺有些尴尬。【文字首发】
“现在不早了，我先带你去酒店。”韩智接过他手上的箱子说道。
韩智把箱子放在车子的后备箱里面，然后打开车门让布鲁斯坐进了车子里面，颜诺则坐在韩智身侧的副驾驶座上。
车子在喧嚣的市区开了起来最后在一家五星级的酒店停了下来。
“这里就是为您定下的酒店。”说着韩智和颜诺带着布鲁斯进了面前的豪华酒店。
踏进大厅后韩智在前台服务员那里说了几句话后领了一张门卡向电梯里面走去。
颜诺跟在后面环顾着四周，突然她的眼神瞟到了不远处的两个身影。
那个好像……好像是安于泽的声音而另一个身影也很熟悉。
“韩智，我先上一下洗手间。”颜诺在韩智的身边轻语道。
韩智点点头：“不然你一会在这里等一会。”
颜诺点点头，然后飞快的向刚才安于泽方向跑去。
韩智有些疑惑，那里并不是洗手间的方向。
“智怎么了？”身边的布鲁斯看向韩智问道。
“没什么，她去洗手间了，我们先上去吧！”说着率先迈进了电梯里面。
颜诺在走廊的方向找了找却再也看不到安于泽的身影了，刚才的人应该是安于泽，他身边的女人只看到一个背影，可是却给她一种熟悉的感觉，那个女人是谁？
“小姐，你在找谁？”身边突然传来服务员的问话声。
“只是看到一个朋友而已，那个安氏集团的总裁安于泽是不是在这里？”颜诺看向那名服务员问道。
“很抱歉对于顾客的信息我们是保密的。”
颜诺没有再问下去，看来她要在这里看看了，或许还能遇见也说不定呢！
她在一楼的附近都找了找，可是却还是没有发现，或许他们去开房了吧！可是她也不能一个个的房间去找，看来还是算了吧！
颜诺想电梯里面走去。
18楼
颜诺看着电梯一层层的上去，突然电梯在3楼打开，颜诺看着面前站着的两人惊呆了，而对面的两人好像比她还吃惊。
“是你们？”颜诺吃惊的看着面前的两人开口道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
402.猫捉老鼠【39】
站在她面前的人竟然是安于泽和柳杨，那个处处算计她和韩智的柳杨。【文字首发】
安于泽吃惊了一会后随即镇定了下来，他一脸笑脸的看着面前的颜诺问道：“你怎么在这里？”
“我为什么不能在这里？你们怎么会在一起？”颜诺指着面前的两人问道。
“你们认识吗？”安于泽指着柳杨和颜诺疑惑道。
“有过一面之缘。”柳杨看着颜诺淡淡的说道。
看到面前的柳杨竟然还能装作若无其事的样子颜诺的心里就有些不舒服。
“你们进来吗？不进来就算了。”说着就要关上电梯。
安于泽用手挡住就要电梯说道：“当然进了，小诺最近好像对我有意见？”
说这话还一手拉着柳杨走进了电梯。
颜诺看了眼安于泽淡淡的说道：“最近又换女人了？好像很勤快啊！不过这个女人可不简单，小心自己被玩弄了。”
安于泽轻笑一声：“这就不用操心了，小诺我最近有惹你生气吗？”
颜诺把眼睛看向一边，没有想到会遇见他们两个，再好的心情也被破坏了，不过她倒是不知道他们两个什么时候相识的？
“没有，只是心情不好而已。”
说完话后几人都相继沉默了下来。
电梯在15楼停了下来，安于泽带着柳杨出了电梯。
颜诺望着两人的背影最后直到电梯缓缓的合上。
他们两个怎么会在一起，看两人的样子好像还很亲密，难道……难道安于泽和柳杨是一伙的么？
颜诺想着出神，最后电梯在十八楼打开后最后又合上，颜诺这才发现电梯现在已经到了19楼。
最后又跑向楼梯向下走了一层。
到了十八楼已经韩智已经带着布鲁斯出了门。
“等等我……”颜诺看着韩智带着布鲁斯走进电梯里面紧跑几步跟了上去。
最后气喘呼呼的靠在了电梯里面。
韩智看着突然出现的颜诺有些惊讶，随即轻笑道：“不是让你在楼下等着吗？”
“我……忘记了。”刚才只想着安于泽的事情了根本没听清韩智说的话。
身边的布鲁斯也好笑的看着颜诺。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
403.猫捉老鼠【40】
“你们进来吗？不进来就算了。【文字首发】”说着就要关上电梯。
安于泽用手挡住就要电梯说道：“当然进了，小诺最近好像对我有意见？”
说这话还一手拉着柳杨走进了电梯。
颜诺看了眼安于泽淡淡的说道：“最近又换女人了？好像很勤快啊！不过这个女人可不简单，小心自己被玩弄了。”
安于泽轻笑一声：“这就不用操心了，小诺我最近有惹你生气吗？”
颜诺把眼睛看向一边，没有想到会遇见他们两个，再好的心情也被破坏了，不过她倒是不知道他们两个什么时候相识的？
“没有，只是心情不好而已。”
说完话后几人都相继沉默了下来。
电梯在15楼停了下来，安于泽带着柳杨出了电梯。
颜诺望着两人的背影最后直到电梯缓缓的合上。
他们两个怎么会在一起，看两人的样子好像还很亲密，难道……难道安于泽和柳杨是一伙的么？
颜诺想着出神，最后电梯在十八楼打开后最后又合上，颜诺这才发现电梯现在已经到了19楼。
最后又跑向楼梯向下走了一层。
到了十八楼已经韩智已经带着布鲁斯出了门。
“等等我……”颜诺看着韩智带着布鲁斯走进电梯里面紧跑几步跟了上去。
最后气喘呼呼的靠在了电梯里面。
韩智看着突然出现的颜诺有些惊讶，随即轻笑道：“不是让你在楼下等着吗？”
“我……忘记了。”刚才只想着安于泽的事情了根本没听清韩智说的话。
身边的布鲁斯也好笑的看着颜诺。
颜诺抬起头看向韩智说道：“我刚才看到柳杨了。”
闻言，韩智的神色有些严肃：“在这里吗？”
颜诺点点头：“我看到她和安于泽在一起。”
“这样……”韩智并没有太过惊讶，这些他已经猜测到了，怪不得他找不到柳杨，原来她一直和安于泽在一起。
“他们会不会是一伙的？”颜诺看向韩智问道。
韩智沉默了一会说道：“这件事情我会调查清楚的。”
颜诺担忧的看了眼身边的韩智说道：“这件事情还是先放一放吧，你好好养病才是重要的。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
404.猫捉老鼠【41】
韩智点点头，他不想让颜诺担心，但是这件事情他会派人去调查的，他一定要把那个幕后黑手抓出来，如果是安于泽的话，他要调查出他那么做的目的。【文字首发】
身后的布鲁斯听着两人用中文交流自己却不懂他们在说什么随即用英文疑惑道：“你们在讲什么？”
“没什么，只是在想这里的中国菜是不是适合您的胃口。”韩智用一口流利的英文看向身边的布鲁斯说道。
闻言布鲁斯笑了笑：“我很喜欢中国菜。”
几人说这话电梯便到了一楼。
三人出了电梯后向酒店的餐厅处走去。
几人在一个靠窗的位置坐了下来。
三人点了一桌子菜后边聊边吃了起来。
“布鲁斯先生，韩智的病什么时候会治好？”颜诺看向对面的布鲁斯问道。
闻言布鲁斯看了眼一旁的韩智说道：“如果找到合适的心脏的话应该可以再次移植，不过风险比先前要大很多。”
“现在找到了吗？”颜诺的手紧紧的握着手中的筷子，一脸紧张的看着对面的布鲁斯。
“现在还没有找到，不过我已经在国际心脏病机构申请了。”
“你放心吧！以布鲁斯医生在医学上的权威找到一颗匹配的心脏并不难。”韩智微笑的看着颜诺安慰道。
这只是安慰颜诺的话而已，对于自己的病韩智再清楚不过了，自己的妈妈就是换上这种病才死去的，他的病是属于先天的，并不好医治。
听到韩智这么说颜诺才稍微的放心了下来。
“小诺韩智你们也在这里啊？真巧。”突然一道熟悉的声音传了过来。
颜诺抬头竟然看到好久都没有见过面的雨若一脸笑盈盈的站在他们的一旁。
颜诺有些不自然的笑笑，她和雨若的交情并没有多好，还没有到了这种热切打招呼的地步，那么长时间不见这个女人对自己的态度好像来了个一百八十度的大转弯。
“这是你们的朋友吗？长得很漂亮。”一旁的布鲁斯看着突然出现的雨若开口问道。
韩智尴尬的点点头，这个女人算是朋友吗？顶多只是认识而已。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
405.猫捉老鼠【42】
她绕过餐厅向电梯的方向走去，电梯的门缓缓的合上她按下15层的按钮。【文字首发】
几分钟后门打开，雨若一手拿着白色的lv包包踩着尖细的高跟鞋出了电梯。
她站在一个房间外按下了门铃。
“你来了。”里面传来一个男子的声音，门打开后雨若走了进去。
那男子正是安于泽，只见他身上穿着一件宽松的睡衣，头发还湿漉漉的，显然是刚洗过澡的样子。
雨若走了进去扫视了眼整个房间最后眼神定格在沙发上坐着的女人身上。
“看来你们的日子过得不错？”雨若的鼻子里面发出一声冷哼。
“我跟你说的交易怎么样？考虑清楚了吗？”安于泽冷冷的看着面前的雨若说道。
“现在的安氏集团值得我投资吗？”雨若不屑的看着面前的安于泽说道。
“雨若，没有足够的把握我会找你吗？尹唐末是谁的孩子想必你很清楚吧？还有上次你让龙堂绑架颜诺的事情，这些年来你所作的事情如果被尹天寒知道的话，你觉得他回放过你吗？”安于泽冷笑一声，看着面前的雨若开口道。
闻言雨若的心里一惊，她没有想到安于泽竟然会知道这些事情，但是她的面色却并没有丝毫的变化。
“你说的什么我听不懂。”
“真的吗？你做的这些事情小李应该很清楚吧！”安于泽的眼神陡然变冷，那目光中还呆呆淡淡的不屑。
“小李？我不知道你在说什么……”
“你还不知道小李是我的人吧？”安于泽也不再跟她玩猜谜语的游戏直接捅破。
雨若的眼底闪过一丝惊愣，这个小李竟然还是安于泽的人？
“没有想到你安于泽也是这样的人，我以前还真是小看了你。”雨若的眼底闪过一丝寒芒。
“彼此而已，不过我却不像你那么狠毒，最起码我还不会去害人性命，而且我做这些只是为了保护自己而已，雨若这些事情你要是不想让他知道的话，你就答应我说的那些条件。”安于泽的语气骤然变冷。
“好吧！看来我不得不这么做，不过安于泽我没有想到你竟然是这样的人，相识这么多年原来你才是那个隐藏最深的那个人……”雨若的嘴角闪过一丝嘲讽的笑意。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
406.猫捉老鼠【43】
她没有想到她算计过来算计过去，最后也被别人算计，人心不可测看来这句话一点都不假。【文字首发】
“安于泽我希望你不要伤害尹天寒，他一直把你当成兄弟。”雨若看向安于泽说道。
闻言安于泽的眼底闪过一丝迷茫，随后淡淡的说道：“我没有想过要伤害他。”
雨若这才放心了下来，也许是她想多了，不过安于泽这样的人是不得不防，尹天寒是个重情重义的人，对于安于泽没有任何的防范，如果安于泽真的要害他的话，恐怕现在早就有所不测了。
“没想到你还狠关心他？”安于泽从新打量了几眼雨若淡淡的说道。
他以为这样心狠手辣的女人应该不会再顾及羽尹天寒的旧情。
雨若苦笑一声：“再狠的人也是有心的，我爱尹天寒，就算他现在不爱我，但是至少他曾经爱过我，我可以伤害任何人，但是却不会伤害他。”
“真的吗？可是你伤害颜诺就等同于伤害他。”安于泽冷声道。
“那这么说难道你没有伤害她吗？”说着雨若看向沙发上一脸悠然自得的柳杨。
柳杨站起身子向两人这边走来。
“有些事情必须要付出代价的，也许我们做的事情也是为了他们两个好。”柳杨抱着胳膊眼神轻瞟了眼对面的雨若说道。
“说来说去都是因为自己的贪欲而已，我先走了，希望我们合作愉快。”说完话后雨若拿着手中的拎包出了酒店的房间。
出门后雨若的心里有些难受，她竟然被人算计了，亏她还傻乎乎的以为可以趁机和安于泽谈条件，至于合作的事情她倒是可以，不过她以为她占上方，可以顺便提出一些条件，没想到不过几句话她就变成被动的了。
那个为她做事多年的小李竟然被安于泽收买了，容易背叛和收买的奴才果然不能太过相信。
想着这些她走路的步伐更是快了几倍，高跟鞋在地板上踩出哒哒的响声。
酒店的房间内柳杨把胳膊跨在安于泽的臂弯里一副小鸟依人的模样。
“于泽，你要帮我报姐姐的仇。”
安于泽点点头：“现在不光是帮你报仇了，我现在不得不出击了，这些日子安氏集团处处遭人算计，我已经查出来是韩氏集团在背后搞鬼了，为了保住安氏集团我也要绝不手软。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
407.猫捉老鼠【44】
------情景分割线-----
颜诺和韩智还有布鲁斯刚吃完饭身上的手机就不合时宜的响了起来。【文字首发】
颜诺看着上面的来电显示竟然是洛晓。
“我先接下电话。”颜诺看向一旁的韩智轻声说道。
韩智点点头，颜诺站起身子离开了座位。
在酒店外一个僻静的角落颜诺接下了电话。
“颜诺，我……”
那边传来洛晓支支吾吾的声音。
“你怎么了？发生什么事情了？”听着洛晓欲言又止的声音颜诺有些担心。
“我怀孕了……”好半天后那边的洛晓才鼓起勇气说出了这句话。
“什么你……”
这个洛晓怎么会这么不小心。
“我现在该怎么办？要是去医院的话会被人认出来的，你能不能帮我想想办法？”洛晓的语气有些着急。
“你现在在哪里？我们见面再谈。”颜诺看了看周围，电话里面谈话毕竟不太方便。
“我现在在家里，你过来好了。”
“好，你等我一会。”颜诺挂下电话后向酒店里面走去。
韩智已经结好了账正和布鲁斯坐在位置上等着她。
“我现在有事情要办。”颜诺看了眼布鲁斯眼神定在韩智的身上说道。
看着颜诺着急的神情韩智点点头：“那你去吧！今天也麻烦你很长时间了。”
“跟我不要说麻烦，说起来还是你帮我帮的比较多，那我现在先走了。”说着颜诺拿起凳子上的背包看向对面的布鲁斯用英语道别。
出门酒店的门颜诺在路上拦截了一辆出租车向洛晓的住处开去。
没多久车子便在一栋小区停了下来。
颜诺径直跑到电梯处按下了8楼的按钮。
刚出电梯就看到了站在外面的洛晓。
“你来了。”洛晓一手拉住颜诺的手向房间里面走去。
关好门后洛晓拉着她在沙发上坐了下来。
洛晓摸着肚子眼中不断的落下了泪水：“我今天买早早孕检查发现自己竟然怀了身孕。”
“几个月了？”颜诺看向洛晓说道。
“一个半月了。”洛晓轻声说道。。。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
408.猫捉老鼠【45】
“他知道吗？”
“我已经告诉他了，可是现在我们两个人根本不适合要这个孩子。【文字首发】”
“你想留下他吗？”对于这个决定她并不能参与，如果是她的话她一定会留下来的，毕竟那是她的孩子，那是一条人命，可是洛晓很看重事业，现在她的事业正如日中天，要是让她生子退出娱乐圈好像有些困难。
“我不知道，我不知道该怎么办？如果打掉他，我也于心不忍，可是现在我不能留下他。”洛晓轻声呢喃道。
“你和他商量下，或许结婚也是个不错的办法。”
“可是那样就要退出一段时间，现在这个时候退出根本就是自毁前程。”
颜诺沉默了下来，她知道会是这样的结果。
良久后颜诺抬起头：“你自己考虑吧！是要孩子还是要事业？”
“这个选择好难，要是两种都可以选择多好。”洛晓看向颜诺说道。
“那你可以先生下孩子，然后过段时间再重返舞台。”
“这些事情我还是先和他商量吧，未婚先孕在娱乐圈里面会渲染很大的风波吧！”洛晓叹了一口气说道。
“颜诺，其实我想了很久……”
洛晓偷偷的看了眼一旁的颜诺话说了一半。
“你想到解决的办法了？”颜诺看向洛晓说道。
“只要你帮我的话，我就即可以保住工作又可以生下孩子。”洛晓看着颜诺说道。
颜诺被洛晓的颜诺看的有些莫名其妙：“什么办法？”
“现在你和尹天寒已经订婚了，而且不久后就要举行婚礼了，只要你对外宣称怀孕，然后开始在家中休养，然后让韩总把我调离棉花糖，等我肚子慢慢长大的时候就休养一段时间，最后把我的孩子送给你，说是你生下的……”
“你怎么会有这么大胆的想法？”颜诺震惊的看着洛晓开口道。
“我只能想到这个方法了，到时候我再当她的干妈，或者我来照顾都可以，只是来挂下你的名字就可以了好不好？”洛晓一脸可怜兮兮的看着颜诺。
“没有别的方法了吗？你这样就是把你自己的孩子亲手送给我，你忍心吗？还有他也这么想吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
409.猫捉老鼠【46】
“这件事情我和他已经商量好了，只要你同意就可以了。【文字首发】”
“你们都疯了。”
颜诺现在都不知道该用什么语言来形容他们两个。
“颜诺，如果你不帮忙的话我只好把这个孩子打掉了。”洛晓低下头轻声说道。
杀掉这个孩子？颜诺的身子退后了一步，只要提起孩子就让她不自觉的想起五年前失去的那个孩子，她没办法再接受这样的事情。
“我跟天寒商量一下。”
颜诺虽然有心帮助洛晓，但是这样的事情必须要和尹天寒商量下，让她看着自己的好朋友杀掉自己的孩子她也于心不忍。
“小诺，我不是有意要为难你的，只是我真的不知道该怎么办。”洛晓双手握住颜诺的手说道。
“我知道。”颜诺点点头，她能体会洛晓的心情。
6年前她十七岁的时候怀孕的时候也曾想过要那个孩子还是不要那个孩子，后来在心里的挣扎下还是决定留下了她，对于一个未婚先孕的女人来说要留下一个孩子真的需要很大的勇气。
“我先回去了。”颜诺站起身子看向洛晓说道。
“小诺你会帮我吗？我保证我只是想让孩子有个名分而已，这个决定对我来说也很残酷，可是我只能想到这个办法，他和公司有合约在五年内是不能结婚的，我不能让孩子被当成私生子。”洛晓捂着肚子看向颜诺说道。
颜诺的心里有些动容，很多艺人和公司签约的时候都有不能再几年内结婚的条款，虽然有些没有人性，但是双方自愿的话协议也有效，如果违反了合同的话违约金可是个天文数字。
“我会尽量的说服他的，我想他应该会同意吧！”说完后颜诺出了房门。
她还真的没有想到洛晓会想出这样的方法，她知道她也是真的舍不得孩子。
出了洛晓所住的小区后颜诺心里有些沉重。
她要怎么跟尹天寒开口？帮助洛晓是她应该做的，毕竟她们是好朋友，可是尹天寒却并没有什么义务帮别人抚养孩子。
怀着有些忐忑的心颜诺坐上了回家的车。
车子在别墅停了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
410.猫捉老鼠【47】
看着院落里面停放的劳斯莱斯银魅她知道尹天寒已经回来了。【文字首发】
“你回来了？”尹天寒坐在客厅里面看到颜诺回来后走上前说道。
颜诺点点头脸上的笑意有些疲惫。
“我有事情要和你商量下。”颜诺看向尹天寒轻声道。
“有什么事情？”
颜诺拉着尹天寒在沙发上坐了下来。
“洛晓怀孕了。”颜诺坐在沙发上目光看向尹天寒说道。
“哦！”
“孩子生下来后要留在我们家的户口上，孩子的生母是我……”颜诺看向尹天寒一字一字的说道。
尹天寒不可置信的看向颜诺：“什么意思？”
颜诺轻叹了一口气：“如果孩子要留下来的话就要换一个身份，洛晓还没有结婚，生下孩子对她的影响很大，所以要我装成怀孕的样子最后孩子的名义是我和你的。”
“可是这些跟我们有关系吗？”尹天寒淡淡的说道。
“她是我最好的朋友，如果不帮忙的话她就要打掉孩子，我只是不忍心。”颜诺的声音很轻，她也知道她这样的要求很过分。
“你是早已经决定好了只是来跟我通报一声吧！”尹天寒的声音带着淡淡的怒气。
“如果……如果你不喜欢这样的话……”
“如果这是你的决定的话就这样吧！”尹天寒望了眼颜诺后站起身子走出了客厅。
“天寒你怎么了？脸色这么难看？”刚进门的风剑烈看着从自己身边匆匆走过的尹天寒奇怪的问道。
从自己和尹天寒确定关系以来他还是第一次对自己生气，她能理解他的心情，刚才是她太心急了，这么大的事情应该两人商量才行，毕竟现在的她是两个人一起生活的。
尹天寒站在院落里面看着满天的繁星心里有些复杂。
帮助自己的朋友他可以理解，可是颜诺却不想想这样做对她自己也会造成很大的麻烦，那些记者不是瞎子，她要请假的话装成怀孕的样子很多地方需要搭理，演戏真的是那么容易吗？如果出了破绽的话怎么办？
颜诺手中拿着尹天寒的外套走上了前去轻轻的披在了他的身上，从他的身后轻轻的环住了他的腰身。
“对不起！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
411.猫捉老鼠【48】
“我们之间不用说对不起，只是这件事情你有想过吗？想过这件事情的后果？”尹天寒转身看向身后的颜诺说道。【文字首发】
“我也想过，可是让我看着洛晓不得已的打掉自己的孩子，我就很心痛，我……”颜诺说不下去了，也许是因为她当过母亲的原因，她只要想起那个刚出生就去世的孩子，她的心就会软了下来，她真的是狠不下心。
尹天寒看着面前的颜诺突然伤感的眼神，轻轻的把她抱在了怀里。
“你真的很想帮助她吗？”
颜诺点点头。
“那好，不过不要向外宣称你怀孕了，而且我会先帮你安排好一切。”尹天寒在颜诺的耳边轻语道。
他真的妥协了，在颜诺的面前只要看到她悲伤难过的眼神他就忍不住答应她所有的条件。
他会帮助她的，不让她受到任何的伤害，对于名义上多一个孩子他倒是无所谓，也许是因为小时候在孤儿院长大的原因吧，也或许是被安舰奇收养的原因，对于收养孩子并没有太大的排斥。
“谢谢你天寒。”颜诺兴奋的抱住尹天寒的脖子笑得像个孩子。
尹天寒脸上闪现一抹苦笑，看来他的老婆还真是喜欢给他添麻烦，不过她的事情也就害死他尹天寒的事情，他不帮忙谁帮忙。
“这么快就和好了？”风剑烈坐在院落里的摇椅上看着两人取笑道。
“什么和好？我们又没有吵架？”尹天寒放开怀里的颜诺看向风剑烈说道。
“刚才我可看到你黑着的一张脸好像别人欠了你几个亿似的。”
“天寒你刚才是不是很生气？”颜诺小声的问着身边的尹天寒。
“别听那个家伙胡说，我们进去睡觉吧！”尹天寒一手牵着颜诺的手向别墅里面走去。
风剑烈看着两人的背影轻声道：“真无聊，怎么感觉看到他们两人后我突然也想找个女朋友了，看来我真的是被他们两个传染了竟然会觉得结婚也很幸福。”
风剑烈靠在摇椅上看着天上满天的繁星，脑海里慢慢出现一张脸，那个冷眼倨傲的女人，他甩掉脑海里的想法，他怎么可以有这种想法呢，风剑烈你是警察警察……怎么会想龙美莎那个女人？那个女人是你的对手，你们就像猫和耗子一样，水火不容……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
412.猫捉老鼠【49】
在心里告诫了几次后他才把脑海里面的画面甩掉。【文字首发】
别墅里颜诺和尹天寒的房间还亮着灯光。
颜诺躺在尹天寒的怀里轻声道：“谢谢你！”
“傻瓜，不是说过吗？我们之间不需要说谢谢。”尹天寒右手支撑着脑袋一手轻撩着颜诺耳边的发丝说道。
闻言颜诺的嘴角溢出一丝笑意。
天慢慢的亮了起来，颜诺和尹天寒还在睡梦中的时候就被门外的敲门声惊醒。
“谁呀？”颜诺揉揉有些困意的眼睛想门外喊道。
“小诺，天寒，你们忘记今天的日子了吗？”门外响起了尹唐末的声音。
这几天以来每天都忙到晚上才回家，最近好像忽略了尹唐末了。
“今天是什么日子？谁的生日吗？”颜诺看向一旁的尹天寒问道。
尹天寒摇摇头，他也不清楚。
颜诺从**下来穿上拖鞋走到门口打开了门。
门外的尹唐末已经穿戴整齐一脸的精神抖擞，看到颜诺后脸上的兴奋掩饰不住。
“你们快来看看。”尹唐末双手拖住颜诺的胳膊向客厅里面拉去。
颜诺走到客厅后看着客厅里面放映的节目才知道原来是糖糖和叮叮拍摄的电视剧的花絮出来了。
她想了想，前几天的时候尹唐末还特意告诉他时间让他看呢，这些日子太忙竟然忘记了。
“小诺妈妈，你看看糖糖在上面帅吗？”叮叮坐在沙发上指着电视上的尹唐末朝颜诺说道。
颜诺点点头：“帅很帅，叮叮也很漂亮。”
尹天寒从卧室里走了过来看着电视上的屏幕，原来是这个，害的他还以为发生了多大的事情呢！
“不错。”尹天寒看了眼电视说道。
“你还没看。”尹唐末嘟了嘟嘴巴。
说话期间电视上的花絮已经演完了。
“这几天拍戏辛苦了吧！我带你们去玩玩去。”颜诺看着糖糖和叮叮说道。
“好。”
闻言尹唐末和叮叮都开心的笑了起来。
------情景分割线-----
美国洛杉矶。晚上8点。
一个豪华的别墅内，一阵急促的电话铃声响了起来，一名身穿女仆衣服的黑人女子走到电话旁接下了电话。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
413.猫捉老鼠【50】
听到电话那头传来的消息女子脸上露出一抹笑意，手中的电话放了下来。【文字首发】
“老爷……老爷。”
之间女仆步履匆匆的朝一间卧室的方向跑去。
一名身穿家居服的半百老人脸上带着一个老花镜手中正拿着一份报纸，只见手中拿着一张中国报纸。
“怎么了？”
“小小姐有消息了……”
“什么？在哪里？”闻言那老人神色激动的从沙发上站了起来看向女仆问道。
“听说是在一个电视上看到的。”那女仆也难言眼中的兴奋。
“哪个电视？快找找。”
“《快乐童星》是刚刚拍摄的电视，现在刚出来花絮，听说有人在上面看到了小小姐。”
老人的双手有些颤抖，终于找到了，终于找到了，儿子在泉下有知的话也就安心了。
女仆把老人卧室里面的一台30寸的液晶电脑打开，只见她在网上搜索了一下就弹出来一个窗口。
上面写着《快乐童星》花絮。
花絮播放了几分钟后上面出现了一个可爱的小女孩，那明媚的笑容还有那甜甜的酒窝，那就是他的孙女啊！
虽然上次见到她是在她三岁的时候，但是变化并不是很大，他还是一眼能认出她来。
老人拿起桌子上放着的照片，看着上面可爱的小女孩，心里一阵激动。
“叮叮，终于找到你了。”
“老爷，小小姐现在在中国，要不要去中国？”
“马上定回国的机票，明天我要赶到那里，还有打听好叮叮现在在哪里。”老人命令道。
“是，我这就去办。”说着女仆退出了房间。
房间里面的老人一遍遍的看着上面的花絮，看来叮叮现在过的也不错，当年为了让儿子和企业小姐联姻逼得他带着3岁的叮叮离开去了中国，后来儿子死后孙女却失踪，现在终于找到她了，这样儿子泉下有知的话也就放心了。
老人靠在沙发上，思绪回到了很久以前，人老了，看着身边的亲人渐渐的离去，年轻时候身上的那种霸气也随着岁月消逝不见，现在他的生活只靠着回忆来过日子，只有那样他才感觉不到孤独。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
414.猫捉老鼠【51】
-------情景分割线----
叮叮和糖糖因为拍摄完了电视剧颜诺和尹天寒特地带着两人去郊外旅游。【文字首发】
几人身穿同样颜色和款式的运动服，让人一看就像是一家人。
“我和叮叮一队你和糖糖一队，我们来比赛看哪一队先跑上山。”颜诺看了看面前的山坡说道。
这座山并不高，山路是那种盘山公路的样子，也不陡，跑起来也不难，只是会累一点，路得周围都是人工开凿的景色，基本上就像是一个自然公园，只是景色奇特的一些，还有山上还有小溪从山上蜿蜒而下，风景秀丽。
“好，不过你们输了可不能哭鼻子。”尹天寒和糖糖挑衅的看着颜诺和叮叮说道。
“谁哭鼻子还说不定呢！哼！”颜诺轻哼一声。
她以前经常玩沙滩排球，那可是很耗费体力的，她很少看到尹天寒运动，说不定他还不如她呢！
“那我数一二三，大家开始。”颜诺看向尹天寒和糖糖说道。
“好。”
“一、二、……”颜诺久久不说出三，让尹天寒和糖糖都等着不耐烦了。
“你什么时候才数完？”尹唐末撅着嘴巴看向一旁的颜诺开口道。
颜诺一手拉着叮叮朝她眨了几下眼睛。
“三……”刚数出三，颜诺就拉着叮叮先跑了起来。
“小诺耍赖。”尹唐末朝前面跑去的颜诺喊道。
“这叫兵不厌诈。”颜诺带着叮叮在前面边跑边气喘吁吁的看着身后的尹唐末和尹天寒说道。
尹天寒带着尹唐末在颜诺和叮叮的身后不远不近的跟着，对于输赢他倒是并不在意，只要她玩的开心就好。
没多久几人就累的气喘吁吁，颜诺带着叮叮在山坡上的一个凉亭坐了下来，看着后面的尹天寒和糖糖说道：“这就是终点，你们输了。”
“你一开始又没说这里是终点？”糖糖一脸鄙视的看着颜诺说道。
“我说这里是就是，这里也是山上啊！我只说看谁先跑到山上，又不是说要跑到山顶。”颜诺反正就耍赖到底了。
身边的叮叮听到她这么无耻的理论咯咯的笑着。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
415.猫捉老鼠【52】
“你简直是在耍赖……”尹唐末一脸的不服气。【文字首发】
颜诺坐在凉亭上喝着手中的可乐一脸的得意：“反正你们输了。”
“我们输了。”尹天寒一脸笑意的看着颜诺。
“算了，真不愧是唯有女子和小人难养也。”尹唐末摇头晃脑的学着古人说话的语气。
“你在哪里学的？”颜诺看向尹唐末问道。
“在电视上学的。”
“那些是古代的时候对女子的偏见。”
“可是你就是这样的。”
“糖糖你说的是什么意思？我和小诺妈妈很难养吗？”叮叮坐在一旁一脸不解的看着尹唐末。
“这个……”
尹唐末也不知道该怎么解释支支吾吾的说不出来。
正在这个时候尹天寒身上的手机响了起来。
“你好……”
“什么，你是叮叮的爷爷？”尹天寒疑惑的目光看向一旁的叮叮。
叮叮也一脸的迷惑。
“叮叮，你还有其他的家人吗？”颜诺扭头看向一旁的叮叮问道。
“我想不起来了，我只知道我有一个爸爸，不过他在去年的时候已经死了。”叮叮低下头眼里聚集着荧光闪闪的泪水。
“好，只要你能证实是她的亲人的话我会把她交给你的。”
挂下电话后尹天寒看向叮叮问道：“你爸爸叫什么？”
“李恒。”叮叮看向尹天寒说道。
“李恒……那么应该是他了，叮叮明天你爷爷要来。”尹天寒看向叮叮说道。
“爷爷？”叮叮一脸的迷惑，在她的记忆里面没有关于爷爷的记忆。
“等明天来了以后你就知道了。”
“天寒小诺，那他要把叮叮带走吗？”尹唐末看向尹天寒和颜诺说道。
闻言，颜诺沉默了下来，这些日子以来尹唐末和叮叮朝夕相处，两人的感情她也清楚，如果叮叮走了尹唐末一定会难过的。
“我不要走，我要和糖糖在一起。”叮叮伸手拉着尹唐末的小手看向颜诺和尹天寒说道。
尹天寒叹了一口气，这些不是他能决定的，毕竟叮叮的爷爷还在世，理应由他抚养，而且她的爷爷势力也不小，他没想到叮叮还有这样的身份。
“她爷爷现在在哪里？”颜诺看向尹天寒问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
416.猫捉老鼠【53】
“在美国，你知道逸轩集团吗？”
颜诺点点头，那个集团可是在全球都排名前几位的集团，几乎是无人不晓的大集团。【文字首发】
“难道叮叮是……”颜诺睁大眼睛看着身边的叮叮一脸的惊讶。
怪不得叮叮不论是长相还是气质都有一种贵族的感觉，根本就不像一个小乞丐，原来是个沦落的小公主。
尹天寒点点头，如果没有认错的话，叮叮应该就是逸轩集团董事长的孙女。
“我不要叮叮离开我。”糖糖紧紧的拉着叮叮的小手，好像只要她一松开她就会离开他的身边一样。
“糖糖，如果她的爷爷找来的话，她必须要跟着她爷爷回去。”尹天寒弯下身子手轻轻的抚摸着尹唐末的脑袋说道。
“天寒爸爸小诺妈妈，你们是不是不想要叮叮了？”叮叮哭着看着尹天寒和颜诺说道。
那满脸泪水的小脸让颜诺一阵心疼。
她从包里拿出一张纸巾轻轻的擦拭掉叮叮脸上的泪水轻柔的说道：“我们不是不要叮叮了，只是你应该呆在你的亲人身边。”
“可是叮叮喜欢跟我们在一起……”尹唐末拉着叮叮的小手看向尹天寒和颜诺说道。
叮叮点点头：“我只想和你们在一起。”
颜诺叹了一口气，她又何尝不想让叮叮留下来，可是她爷爷既然找了她那么长时间肯定想要把她带在身边的，在法律上叮叮也应该和爷爷在一起生活的。
“先不要想那些事情，我们好好的玩一下午。”
也许这是和叮叮在一起的最后一天，她不想让大家都不开心，在这最后的一天就让大家开开心心的度过吧！
可是她说完后糖糖和叮叮却默不作声，脸上还挂着泪水，离别的气氛在这一刻蔓延开来。
“你们先不要这么难过，或许他认错人了呢。”颜诺极力的想要哄两个孩子开心。
“真的是这样吗？”糖糖抬头看向颜诺和尹天寒说道。
尹天寒的脸上挤出一丝笑意：“那个爷爷丢失了孙女明天来这里看看，如果不是的话就会离开。”
“糖糖你不要难过，我想我应该不是那个爷爷的孙女。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
417.猫捉老鼠【54】
晚上的时候大家坐在餐桌前看着满桌子的美味佳肴却都没有什么食欲。【文字首发】
田妈看着饭桌上都食不下咽的几人纳闷道：“今天的菜不好吃吗？”
颜诺摇摇头：“很好吃，只是现在我不是很饿。”
颜诺再扭头看向其他的几人说道：“大家快吃吧！我们应该珍惜我们在一起的每一天。”
尹天寒也点点头：“是啊！不管明天发生什么事情，至少我们现在还在一起，糖糖叮叮快吃饭，看今天的饭菜多香。”
糖糖和叮叮点点头眼里还噙着没有干的泪水点头：嗯！了一声。
吃完饭后各自回房间睡觉，在房间里面颜诺翻来覆去睡不着。
她转过身子看着身侧的尹天寒问道：“叮叮真的是逸轩集团董事长李默的孙女吗？”
尹天寒点点头：“李默的儿子就是李恒，而叮叮说她爸爸就叫李恒应该没错了。”
颜诺一阵唏嘘，没想到阴差阳错之下她竟然收养了逸轩集团的小公主，也许这就是上天注定的缘分吧！
颜诺睁着眼睛看着天花板，最后在无边的困意下慢慢的睡了过去。
等她醒来的时候身边的尹天寒早就不见了踪影。
她走到大厅的时候就见大厅里有很多人，一伙身穿黑色西装戴着墨镜的年轻人围在一个半百老人的身边。
那老人看起来器宇轩昂，身上散发着一种不怒而威的气势。
颜诺心里已经隐隐有了答案。
“小诺你来了？”尹天寒站起身子拉着颜诺坐在了沙发上。
“这就是尹总的太太吧？”李默看着颜诺说道。
尹天寒点点头。
“没想到您老这么快就到了，孩子们还在睡觉，恐怕要您多等一会了。”
那老人点点头微叹了一口气：“已经找了那么久，现在倒也不急于一时，谢谢你们收养她，不然的话我还不知道什么时候能找到她呢！”
“叮叮很懂事，她给我们的生活带来了很多快乐，她在的这段时间我们过得很幸福，这就是缘分吧！”颜诺微笑的看着对面的李默。
昨天老公的家人来了，停更了一天抱歉了，我再码字更新。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
418.猫捉老鼠【55】
颜诺脸上带着微笑，可是心里却知道他们和叮叮离别的时间到了，没想到她爷爷这么快就到了这里。【文字首发】
“你们照顾叮叮这么长时间，我真的很感激你们，以后有什么需要帮忙的就尽管跟我说，只要我能办到的就一定帮你们办到。”李默看着尹天寒和颜诺说道。
尹天寒点点眼眸里面一片复杂，这么长时间的相处他们和叮叮早就有了感情，那是金钱换不来的。
“尹先生，颜小姐，叮叮和糖糖都已经醒了。”田妈看着屋内的几人说道。
田妈的身后站着糖糖和叮叮，糖糖把叮叮护在身后目光看向坐在沙发上的李默。
“是你要把叮叮带走吗？”尹唐末看向李默开口问道。
那气势十足的样子没有丝毫的怯懦。
李默点点头，眉眼里面都是赞许的笑意，这个孩子不错，小小年纪竟然这么有胆识。
“我不许你把叮叮带走……”
“她是我的孙女，应该跟我生活在一起。”
“她是我未婚妻，我说过要一辈子照顾她，保护她的。”糖糖的气势丝毫不减，一脸义正言辞的看着李默。
“未婚妻？我还没有同意呢！更何况，只有结婚了你们才可以在一起，不然在法律上无效”李默一脸有趣的看着尹唐末。
“什么法律？小诺是尹天寒的未婚妻，他们就住在一起的，叮叮已经答应做我的未婚妻了，我们长大后就可以结婚了。”尹天寒一脸气鼓鼓的看向李默。
李默哈哈大笑起来，目光看向尹天寒和颜诺说道：“这个孩子很有趣。”
颜诺尴尬的低下头，这个糖糖太早熟了。
“你笑什么？反正你不许带叮叮走，叮叮也不会跟你走的。”
“是吗？”李默的目光看向被尹唐末护在身后的叮叮。
“叮叮，来爷爷这里，你不记得爷爷了吗？”
叮叮从尹唐末的身后伸出小脑袋看向李默，眼里有些迷茫。
“哎！”李默叹了一口气，从包里拿出一个相框。
上面是他和李恒还有叮叮的合照。
他从沙发上站起身子走向叮叮。
“这是你三岁那年在爷爷家照的合照，上面是你的爸爸。”说着把手中的相框递了过去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
419.猫捉老鼠【56】
叮叮接过照片，看着上面的人，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。【文字首发】
“爸爸……”
“孩子，爷爷找了你很久了。”李默看着面前的叮叮，也忍不住泪流满面，现在他只是一个爷爷而已，不是那个叱咤商场的李默。
“爷爷……你真的是我的爷爷？”叮叮停着抽泣，看着面前的李默问道。
李默点点头：“孩子，我是你的爷爷啊！”
尹唐末用小手把叮叮脸上的眼泪擦掉：“你要和他离开吗？”
叮叮看着糖糖再看看泪流满面的老人，有些为难了起来。
“叮叮，爷爷会把最好的都给你，包括整个逸轩集团，叮叮，爷爷只剩下你这一个亲人了。”李默双手握着叮叮的胳膊说道。
颜诺在一旁看着心里也有些难受，她们不能这么自私，这个老人只剩下叮叮一个亲人了，她们不能再剥夺了他做爷爷的权利。
“爷爷……可……”叮叮的小手紧紧的拉着糖糖久久不愿意松开。
“叮叮爷爷，我喜欢叮叮我要和叮叮在一起。”
话刚说完，颜诺和尹天寒就被雷焦了，这个糖糖现在好像和亲家求亲一样，那语气老成，丝毫不像个五岁的孩子，分明就跟一个上门提亲的大人一样。
李默看向尹天寒和颜诺声音厉色道：“没想到尹总教育的孩子竟然是这样的，这样我更不能让叮叮留在这里了。”
他回头再看向尹唐末说道：“小子，牙都没长齐就学人家早恋了。”
闻言尹唐末气鼓鼓的说道：“这跟年龄无关，你不能歧视我们小孩子，我们小孩子也可以有喜欢的人。”
尹天寒站起身子冷声说道：“小孩的感情都是很单纯的，我很尊重他们的感情，你要带走叮叮我没有意见。毕竟你是他的爷爷，但是我的孩子怎么教育和您无关吧！”
李默鼻子里面冷哼一声，手上拉着叮叮就要离开。
尹唐末紧紧的拉着叮叮的胳膊：“不许带走叮叮。”
“爷爷，我要和糖糖在一起。”
两人依依不舍的样子就像是一对被强迫拆散的苦命鸳鸯一样。
“叮叮，你难道忍心让爷爷一个人生活吗？”李默蹲下身子看向叮叮说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
420.猫捉老鼠【57】
“叮叮，你难道忍心让爷爷一个人生活吗？”李默蹲下身子看向叮叮说道。【文字首发】
叮叮摇摇头：“可是我也舍不得糖糖。”
李默叹了一口气，看向糖糖再看了眼尹天寒他们说道：“这样，你们现在还小，等长大后爷爷答应你们可以在一起。”
“那你答应叮叮嫁给我吗？”糖糖看向李默说道。
李默点点头：“好吧！现在我们可以定下娃娃亲，只要你们长大后还想在一起，你们就可以结婚。”
糖糖看着形势也知道叮叮是留不住了，双手握着叮叮的小手说道：“我会找你的，长大后我会娶你的，叮叮你要等着我。”
叮叮也点点头伸出小手指说道：“那我们拉钩。”
尹唐末伸出小手指勾住叮叮的手指说道：“拉钩上吊，一百年不许变。”
颜诺看着两个小人，轻靠在尹天寒的肩膀上，心里有些复杂，不知道他们长大后会怎么样吗……
“李先生从美国赶来想来也累了，不如在这里住上几天后才走。”颜诺看看李默和叮叮说道。
她是不舍得叮叮这么快就离开，最起码再最后相处几天。
李默也懂得颜诺的意思，这么冒然的带走叮叮，两个孩子肯定会很难过的，再说从昨天晚上坐飞机到现在都没有休息好，也确实累了，再加上这里曾经也是他的家乡，多在这里呆几天也不错。
看着李默有些动摇尹天寒也向前走几步走到李默的跟前说道：“李先生就在这里住几天吧！”
李默点点头：“那好吧，就劳烦你们几天了。”
“糖糖，太好了，我能陪你几天了。”叮叮看向糖糖说道。
“叮叮，我带你去坐游轮，上次中秋的时候说好的，我一定要在你离开之前兑现了。”尹唐末双手紧握着叮叮的双手说道。
“李先生，现在不早了，不如大家一起去吃个饭吧！”尹天寒看向李默说道。
“好，不过这顿饭我来请，也是表示一点心意，多谢你们这段时间照顾叮叮。”
尹天寒笑着点点头。
几人说这话便出了门，出门上了门外停好的几辆车子片刻后驶出了别墅区。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
421.猫捉老鼠【58】
“这里有一家新开的饭店不错，是家四川菜馆……”颜诺看着几人说道。【文字首发】
“我小时候是在这里长大的，没想到几十年不见这里发展这么快，我还记得小时候最喜欢吃这里的饭菜骨头汤，那时候穷，没钱吃，每次过生日的时候爸妈会给我自己做一份，等我到国外的时候逢年过节就想起小时候那种吃的那种菜饭骨头汤的味道……”李默看着窗外慢慢倒退的景物慢慢的说道。
颜诺和尹天寒会意，在这个离开家乡几十年的人的心里最想念的应该是那种家乡的味道吧！各种国家的料理和美食都尝遍了，可是只有那种家乡的小吃食却牢牢的印记在了他们的脑海里面。
“前面巷子不远处就有一家饭馆，那里专门卖饭菜骨头汤，里面的生意很好，不过条件却有些简陋……”
“当年那些饭馆还没现在的好呢！不过这次既然是我请你们吃饭，还是要在大酒店吃饭比较好。”
“李先生你好久都没有回家乡了，还是吃一次家乡的饭菜吧！其实不瞒您说，我也很喜欢吃这菜饭骨头汤，那种味道才是真正的家乡味。”尹天寒边开车一边说道。
李默欣慰的点点头，他活到这么大把年纪吃遍了山珍海味，可是在这国外唯独吃不到这饭菜骨头汤，这次回一趟家乡下一次还不知道何年何月才能来到这里。
“那好吧！这次我们就去吃饭菜骨头汤。”李默笑着说道，那满脸皱纹的笑脸此时看起来格外可亲，就像一个普通的老头一样。
车子在一条巷子的面前停了下来，尹天寒让司机把车子开到了附近的停车位上面，然后几人下车向噪杂的巷子里面走去。
巷子的地面凹凸不平，不少还积攒着脏乎乎的污水，一条巷子只剩下两边的路可以走人，行走起来有些不方便。
李默的身边有保镖扶着一步步的向巷子里面走去。
他的身后跟着尹天寒、颜诺、还有尹唐末和叮叮。
街上有小贩的吆喝声，其中有冰糖葫芦，有炒栗子……李默走的很慢，目光总是在周围看来看去，嘴角带着欣慰的笑容。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
422.猫捉老鼠【59】
叮叮拉着尹唐末从队伍中走了出来，跑到卖冰糖葫芦的小贩那里买了几串糖葫芦，然后奔奔跳跳的跑了回来。【文字首发】
“爷爷，给你吃糖葫芦。”叮叮手中举着一根糖葫芦递给了李默。
“小诺，天寒，你们的糖葫芦。”
叮叮和糖糖把糖葫芦分给了几人说道。
李默拿起那糖葫芦，一手摸了摸叮叮的小脑袋满脸的欣慰：“爷爷谢谢叮叮了。”
“几位来点炒栗子吧！又香又甜……”一旁不远处的小贩看着几人招呼道。
本来看着这么多气度不凡的一伙人来到这里，小贩们没敢张口招呼，穿着打扮这么好，他们没想到他们也会吃这些小摊上的东西，见到那小女孩去买糖葫芦后，剩下的几人才开始招呼着他们。
叮叮和糖糖好像能看出李默的心事一样，跑到小贩那里都各自买了一些。
兴许在糖糖和叮叮的眼中，李默看向小贩的眼神应该是想吃那些东西了吧！其实上李默看着这些熟悉的东西就像是回到了遥远的过去，让他的心里想起了很多的回忆。
几人再走了没几步，前面就看到一个大牌子，上面写着“饭菜骨头汤”
李默笑着向前走了几步，店里面的人很多，几人去了以后，正好有两桌的人刚走。
老板娘看到进来这么多人，各个气度不凡的样子，一看就是非富即贵，来这个小店干嘛？再看看整个小店的食客，那些都是附近的学生和一些打工的民工。
“几位是来这里吃饭吗？”
李默点点头：“就吃你们这的菜饭骨头汤。”
那老板娘一听满脸的笑容：“您稍等一会，我这就给你们收拾桌子。”
说着弯腰拿着抹布利索的收拾好了两张桌子。
周围的不少客人都看向这些来人。
那些目光让颜诺和尹天寒有些不舒服，好像就像是在看猴子一样看他们。
尹天寒走到老板娘的跟前小声的说道：“我把这里包下了。”
“这……这还有这么多的客人呢！”老板娘面色有些为难。
“2000块钱，包一个小时左右。”尹天寒看向那老板娘说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
423.猫捉老鼠【60】
闻言那老板娘有些动容，她这小店一个月也赚不了多少钱，这一个小时就能赚这么多，还真是诱人的条件。【文字首发】
“可是这些都是老顾客，我要是把他们赶走了的话，我这失去的可是信誉啊！”老板娘看向尹天寒说道。
尹天寒闻言嘴角带着淡淡的笑意扭头看向店里的食客说道：“一人一百块钱你们可以去其他的地方去吃了，只要你们离开这里，每个人给你们五十块钱，要是不想走的话不强留。”
那些人闻言面面相视，最后又不少人都动摇了，站起身子看向尹天寒说道：“你说的是真的？”
尹天寒点点头，手中拿出一叠钞票。“当场兑换。”
那些人马上就像是疯抢一样都围了过来。
顿时间刚才还热闹非凡的饭店马上就空了下来。
尹天寒看向老板娘说道：“你现在可以在门口挂上暂停营业的招牌了。”
那老板娘点点头，走到门口把欢迎光临的牌子翻了过来，对外的那字就成了暂停营业。
李默看着尹天寒笑着点点头，他也不喜欢刚才的气氛，倒不是不喜欢和他们在一个小店里吃饭的感觉，而是不喜欢那些人盯着他们看的感觉，那种感觉换成谁也吃不下饭。
老板娘收拾好几张桌子恭敬的说道：“你们先稍等一会，我这久让厨房给几位做去。”
第一次服侍这种档次的客人，让她有些紧张，平时那些民工，她都是大大咧咧的，不时的开几句玩笑，就算是骂上几句粗话那些人也不当真，这里的饭菜主要是实惠又便宜，那些民工也喜欢在这里吃饭，一份饭菜才十块钱，汤还免费，在现在的物价行情，这里实惠多了。
“那些钱，我一会还给尹总，说好了都是我请客的。”李默笑呵呵的说道。
“这些没什么，您来是客，我只是尽地主之谊罢了。”尹天寒也说着官面上的话。
说起来他们之间除了叮叮这个联系外还没有其他的联系，但是和逸轩集团这个国际公司打好关系后以后对尹氏集团的发展有很大的帮助，作为一名商人，尹天寒会抓住一切的机会，这也是尹氏集团越做越大的原因。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
424.猫捉老鼠【61】
没多大一会老板娘就满脸笑容的端来了饭菜，每人一份，整个小店内都被饭菜的香气弥漫，这些饭菜其实看起来很平常，只是米饭和菜炒在一起，味道很香，一盘碟子里面放着一个大鸡腿，另一盘碟子放着一盘咸菜，另外还有一碗骨头汤，十块钱一份价格还真是便宜。【文字首发】
这种饭菜虽然不比那些大酒店的各式各样色香味俱全的饭菜，但是大家都吃的很香，就连糖糖和叮叮都只顾着吃饭了。
“就是这种味道，小时候就这个味道。”李默一边吃着饭一边感慨道。
这顿饭吃的其乐融融，就像是普通人家的家常饭一样，这一伙人聚在一起有老有少的，就像是一家人的感觉一样。
吃完饭后几人离开了饭店，但是并没有立刻回去，而是慢悠悠的在周围闲逛了起来。
指着周围的摊铺，李默絮絮叨叨的说着往事，陷入到回忆里面的他看起来很兴奋，整个人好像年轻了不少，尹天寒和颜诺也不打扰他，他们也了解，人老了或许就比较回忆年轻时候的事情，这也是他们的人生乐趣。
出了巷子外面便是繁华的大街，不远处还有大型商场，一个巷子里面一个外面却好像隔了两个世界，其实上就像现在的社会一样，不同层次的人的生活就像两个世界一样，曾经的叮叮漂泊在外，一个人成了一个露宿街头的小乞丐，后来摇身一变成了一名小公主。
站在巷子外面停留了一会，李默看着来往的人群，突然被人群中的一个人影吸引住了。
颜诺和尹天寒也发现了，他们竟然遇见了雨若。
雨若看到他们后踩着高跟鞋哒哒的走了过来。
“天寒，好久不见。”
尹天寒点点头算是回应。
看到尹天寒的态度后，雨若也没有说什么话，而是弯下腰看向尹唐末说道：“糖糖这几天还好吗？”
“还好。”尹唐末淡淡的说了一句。
从知道雨若不是自己的亲生妈妈以后，尹唐末聪明的知道了为什么雨若不喜欢他，心里对她还是存在一点芥蒂的，孩子的心总是最单纯的，对他的好与坏他心里都清楚，也很敏感。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
425.猫捉老鼠【62】
“怎么这么长时间不见见到妈妈以后这么冷淡？”雨若奇怪的看向尹唐末语气有些责备。【文字首发】
一旁的李默看着雨若，再看看尹唐末，半天后惊讶的问道:“这是你的孩子？”
雨若点点头：“正是，这位老先生是？”
李默还没有说话，他身边的保镖就说道：“这是逸轩集团的董事长李默李先生。”
闻言雨若大吃一惊，她没想到面前的老人竟然是逸轩集团的董事长，不禁多看了几眼，不过那老人好像对她没有好感一样，冷着一张脸，不过她可没有得罪他，也许这人就是这性格吧！
“李先生您好。”雨若伸出手面带笑容说道。
李默鼻子冷哼一声，却没有伸出手。
雨若有些尴尬的收回了手，心里却有些生气，这不是当众给她难堪么？
尹天寒和颜诺也有些奇怪，看李先生的为人并不难相处，怎么对雨若这么冷漠？难道两人有什么隔阂。
想着不禁看向了雨若，雨若的眼里也带着不解的迷惑，看来雨若是真的不认识这个老人。
“尹总，我们先回去吧!”李默看向尹天寒和颜诺说道。
两人点点头，看来李先生的心情好像不太好，刚才看着他还蛮开心的，怎么一下子就不高兴了？
几人上了不远处停着的车子上面扬长而去，离去前连和雨若打招呼都没有打，不禁让雨若心里有些生气，本来还想喝逸轩集团的董事长打好关系，看来是不可能了。
李默和尹天寒颜诺他们几人回到家后，李默就坐在了客厅里面看了看尹天寒和颜诺说道：“我要和你们谈些事情。”
尹天寒看着李默回来的路上心事重重的样子，想来应该有重要的事情，便点点头。
“田妈，你带糖糖和叮叮去院子里面玩吧！”尹天寒看向田妈说道。
“是。”田妈颔首答应，然后一手拉上叮叮一手拉上尹唐末出了客厅。
客厅里面寂静了下来，过了一会李默抬起头看向尹天寒说道：“糖糖是那个女人的孩子？”
李默一张口就问这个问题让尹天寒和颜诺有些惊讶，这有什么问题吗？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
426.猫捉老鼠【63】
他们有些为难，要跟他说糖糖不是尹天寒和雨若的孩子吗？
“这个问题对您重要吗？”颜诺看向李默问道。【文字首发】
“我只是想问下而已。”李默并没有正面回答她的问题。
颜诺在心里想了想，她不想公开尹唐末是个孤儿的身份，在她心里糖糖就是她的孩子也是尹天寒的孩子，在外人的眼里，尹唐末是尹天寒和雨若的孩子，如果公布说尹唐末其实上不是尹天寒的孩子的话，被那些记者媒体知道后，恐怕会又是一场风波，那样可能会对尹唐末造成伤害。
尹天寒也看出了颜诺的想法，先开口道：“他的确是我的孩子，是我和我前妻雨若的孩子。”
闻言李默叹了一口气：“那么我要说，叮叮和糖糖的娃娃亲是不可能了。”
“为什么？”颜诺有些焦急的上前几步说道。
“孩子还小，还是长大后说吧！再说，小时候就定娃娃亲本身就荒唐，现在他们年龄都还小，也许分开几年后彼此都忘记了。”李默淡淡的说道。
颜诺还想说什么，却被尹天寒拉住了手。
颜诺也只好放弃了问问题，想想也确实，糖糖和叮叮年纪毕竟还小，现在还不懂什么是爱，长大后可能就忘记了吧！小时候的感情有几个能一直维持到长大啊！
尹天寒看向李默说道：“这件事情暂时先不要让糖糖和叮叮知道，等两人分开后，我们在合适的时间再跟她们说。”
李默点点头：“过几年她们应该就会忘记这些事情吧！”
他也知道现在叮叮和糖糖的关系很好，如果现在告诉他们的话，两人估计很难分开，就算是把叮叮强行带走也会对她的心理留下影响的，现在给他们一个念想或许也不错，等他们慢慢忘记彼此后才说出来。
“李先生，我问下，你和雨若是不是认识？”尹天寒终于是忍不住心里的疑惑开口问道。
李默眼里闪过一丝复杂，然后摇摇头：“不认识。”
尹天寒也知道李默应该有所隐瞒，不过他也可以理解，毕竟他和李默之间交情并不深，这些既然属于他的**，那么他也不好多问。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
427.猫捉老鼠【64】
“李先生这几天在国内我可以带着您去游玩一下，正好上次中秋本来说好要带着糖糖和叮叮去游轮上赏月的，可是有事情耽搁了，现在在叮叮离开之前也让她了了心愿。【文字首发】”
李默点点头：“好，只要让孩子们高兴就可以了。”
在双方的心里最重视的还是这两个孩子，关系那么亲密却要面对突然起来的分离，对于小小年纪的她们算是很残酷的事实了。
----情景分割线---
尹氏集团公司。
龙美莎已经找了无数个端茶送水的借口去尹天寒所在的办公楼里面查看情况了，可是已经过了半天了，尹天寒还没有来上班，心里不免有些落寞。
“那个新来的，帮我去打印一份文件。”一名男子抱着一叠文件递给了龙美莎。
龙美莎接过文件向打印机旁走了过去。
一边干着手中的活一边想着尹天寒为什么没有来上班，一副心不在焉的状态。
“你不会是看上尹天寒了吧？”突然身边多了一道戏谑的声音。
龙美莎扭头就看到了靠在打印机一旁桌子边上笑得一脸诡异的风剑烈。
“关你什么事？”龙美莎白了一眼风剑烈说道。
这一句话声音不大，但是却让周边的几人听到了，不禁多看了龙美莎几眼。
还有几人窃窃私语说道：“这个新来的文员胆子还真是大，竟然敢这么跟风助理说话，难道她不知道风助理和尹总的关系吗？”
“她还看上我们尹总了，虽然长相很漂亮，但是谁不知道尹总对他的未婚妻有多痴情，而且尹总的未婚妻，那叫个倾国倾城，哎男的看到迷死，女的看到嫉妒死。”
“就是就是。”
龙美莎听到周围的议论声，心里没来由的生气，连她自己都不知道为什么要生气。
她把手中的文件啪的一声摔在了桌子上面看向风剑列说道：“既然你这么闲，那么就帮我把这些文件复印好吧！”
风剑烈有趣的看着龙美莎，脸上划过一丝邪魅的笑意，那狭长的丹凤眼在这笑意下更加迷人，可惜面前的龙美莎却看都不看一眼。
果然是个与众不同的人儿，风剑烈在心里说道，然后听话的转身把那些文件一张张的放进复印机里面。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
428.猫捉老鼠【65】
“你好像对尹天寒很有兴趣？”风剑烈一边干着手中的工作一边看向身旁的龙美莎问道。【文字首发】
“没有，只是经常听院长提起他。”龙美莎淡淡的回答道。
“哦……这样啊！”风剑烈意味深长的说道。
这个女孩的行为让他可疑过，可是后来又否定了，因为龙美莎没有这么笨，这么明显的关注尹天寒是人都能看出来，这不像她的做事风格，而且面前的女孩还真没看出龙美莎的影子来。
看着风剑烈的目光，龙美莎心里紧张了一下，手下意识的拉了拉衣袖。
这样的动作倒是让风剑烈的注意力转移到了龙美莎的胳膊上面。
“你喜欢带护腕吗？”风剑烈盯着她胳膊上白色绣着蝴蝶的护腕说道。
“嗯！”龙美莎点点头，心里却有些恼怒自己，最近因为尹天寒的事情烦心的竟然让自己的智商低了好多，现在面前的可是风剑烈，一不小心可能被识**份。
风剑烈想要去细看的时候，龙美莎却说道：“我还有很多事情没有办完呢！谢谢你帮我复印这些资料，我先去忙别的了。”
说完后龙美莎转身离开了风剑烈的视线。
龙美莎站在拐角处，用手拍了拍胸口，要是换成以前的话她并不害怕被风剑烈识破，她相信她自己可以脱身，但是现在她的任务不是想要杀掉尹天寒，而是要接近他，只是因为心中那放不下的感情，也许真心的亲近一个人得到那个人的关爱比杀一个人还难，不好像比她杀十几个人还难，她想得到尹天寒的关爱，不想用那些假面具，就用她真真实实的面貌。
“帮我冲一杯咖啡。”龙美莎身边的一个女员工看到站在身旁的龙美莎后随手把桌子上的杯子递给了她。
龙美莎接过杯子笑着说道：“好的。”
龙美莎是公司里面的新面孔，这一看就是公司的新员工，新员工被老员工使唤那是不变的定律，没有公平不公平，慢慢的好像变成了一种风俗，在各个职场里面都慢慢的流传着这样不成文的潜规则。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
429.猫捉老鼠【66】
风剑烈整理好文件以后正好撞见了龙美莎给那员工端咖啡的画面，心里有些来气。【文字首发】
他从没有涉足过职场，对于这些并不了解，就算是了解对于他们这种行为也嗤之以鼻。
他拿着文件走到龙美莎的面前说道：“这些文件都复印好了。”
龙美莎接过文件轻声道：“麻烦你了。”
风剑烈点点头，然后转头看向那指使龙美莎冲咖啡的女员工说道：“冲咖啡自己冲就可以了，这又不是她的工作。”
那女孩一看是风剑列低着头也不敢说话，不过却心下嫉妒龙美莎，没想到这个女人竟然能得到风剑烈的喜欢，看那样子风剑烈明明是帮着这个女人的，果然长着一张勾人的脸办着龌龊的事情，风剑烈可是她们女员工心中的王子，虽然身份上没有尹天寒优秀，但是尹天寒毕竟已经有了未婚妻，大家也不再抱有幻想，而风剑列不一样……
“我们走吧！”
风剑列拉上龙美莎就要离开。
“我要跟着你去哪里？”龙美莎挣扎开风剑烈的手说道。
风剑烈奇怪的看着龙美莎，她力气还蛮大，他可是为了不让她受欺负啊！为什么她还用这种语气对他说话，他哪里招惹过她了？
“去我办公室，我会跟尹天寒说让你在我办公室工作。”
“我不去。”龙美莎摇摇头。
周围的员工都看向这边，男员工一个个看戏的表情，但是那些女员工眼中嫉妒的却快要喷出火了。
当众被龙美莎拒绝风剑烈的脸色有些难堪，这个女人还是第一个拒绝他的。
他的嘴角扬着一丝邪魅的笑意：“你会同意的。”
说完后转身离开。
龙美莎看着风剑烈的背影神色有些复杂，风剑烈为什么要这么对自己，聪明的龙美莎，没有涉及过感情的她唯独对这方面一窍不通。
“哼！仗着自己长得漂亮就到处勾引人。”刚才被风剑烈说过的女员工斜睨了龙美莎一眼说道。
“有本事自己也整漂亮点，现在科学这么发达，只要你肯下血本，保证你比明星还漂亮，你看人家那精致的五官，肯定花了不少的钱。”另一名女员工嘲笑的说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
430.猫捉老鼠【67】
“是啊！怪不得呢！像我还是觉得自然美最重要，要是自己漂亮，生出个丑八怪孩子就丢人了。【文字首发】”
“那孩子也整容呗。”
办公室里面的女人这么一讨论后心里就舒畅多了，女人有时候就是喜欢自欺欺人。
龙美莎扫视了一眼她们也懒得和她们一般见识，这些女人一看就是妒忌心极重的人，当时她以张静的身份来这家公司的时候就对她们有所了解了。
龙美莎转身出了办公室，最后找了一块僻静的地方呆了下来。
看到龙美莎离开后，大家才纷纷住了口，也许是看到她无动于衷大家都觉得没什么意思便也懒得再说下去了，枯燥的工作里面大家都需要一些乐趣吧！尤其是尹天寒没来上班，大家的情绪也放松了不少。
风剑烈躺在办公室的沙发上脑海里不断回想着xx的面貌，那个倔强的脸让他顿感有趣。
尹天寒今天没来上班，本来觉得有些无聊，谁知道碰见了这个有趣的女孩。
想起她拒绝他的表情，他就有些坐立不住。
走到办公桌前拿起电话，拨通了公司内部的号码。
“把xx叫我办公室里来，我有工作要交给她。”
挂下电话后风剑烈的心里才开心了起来，他现在的乐趣就想逗弄一下他，汗！他什么时候有了这种特殊的爱好了……
他坐在办公桌前正襟危坐表面上装作一脸的严肃脑袋扭向电脑装作认真工作的样子，可是目光却不时的瞟向门口，连耳朵都竖了起来，只等着xx的敲门声。
等了片刻，就在他有些失去耐性的时候，他从座位上站了起来。
刚站起身子就听到了门外的敲门声。
“进来。”他连忙坐了下来。
门打开却是秘书的身影，他有些失望，淡淡的说道：“有什么事情？”
“现在她正在忙着呢！说等忙完了再过来，要是您等不及的话就先派别人做吧！”秘书把龙美莎的话转告给风剑烈说道。
“好了，我知道了。”风剑烈有些烦躁的挥手让秘书退下。
这个女孩竟然又拒绝他，心里有些来气，看来是要跟尹天寒要来她了，等把她放在身边慢慢的折磨她，非要把她的小利爪磨没了才行。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
431.猫捉老鼠【68】
反正现在还没有抓到龙美莎，他还有时间在这里呆着，更何况，他的时间本来就很多，就算是上班的时候他都不用天天去警局报告，有事情直接通知他就可以了。【文字首发】
他翘着二郎腿悠哉的躺在沙发上，心里琢磨着要怎么整整这个女孩。
-----情景分割线---
谈完叮叮和糖糖的事情后李默站起身子说道：“打扰了一上午了，尹总还是忙你的事情吧！我也去酒店休息一下。”
尹天寒从衣服里面拿出一张名片递了过去：“这是我的名片，我已经帮你预定好了酒店，就是我们公司开的，如若不嫌弃的话就去那里入住吧!”
李默接过名片笑着点点头：“谢谢尹总的好意了，酒店我已经预定好了，就不麻烦你了。”
李默让身边的保镖把叮叮带了过来看向她说道：“要不要和爷爷去酒店住？”
叮叮扭头看向客厅里面的尹天寒和颜诺然后看向李默说道：“爷爷，先让我在这里住着吧！我还想喝他们相处几天。”
李默点点头：“那好吧！”
李默带着身后的保镖在尹天寒几人的护送下出了别墅。
看着浩浩荡荡的车队离开了别墅后，尹天寒才和颜诺走回了客厅。
“你不要去上班吗？”颜诺看向尹天寒问道。
尹天寒微笑着说道：“这两天我就在家里面陪着你们，公司的事情我已经交给秘书了。”
正说着的时候，尹天寒身上的手机响了起来。
接过电话后那边传来了风剑烈的声音。
“你找我就是为了这件事情？”尹天寒的语气有些疑惑。
“嗯！就是这件事情，你帮不帮？”
“你都提出来了，能不帮吗？你一天到晚什么事情都不用做你还找助手？这样公司里面的闲言碎语恐怕更多了吧！哎!”尹天寒揉揉有些头疼的额头无奈道。
这个风剑烈竟然要许暖当他的助手，风剑烈可是公司里面最闲的闲人了，只是挂着一个职务罢了，现在竟然还要助手，那不是又多一个吃闲饭的吗？
可是看这情况好像还必须要答应了。
“你是不是看上她了？”
“没有，你在瞎说什么？”
“不说的话，那我就不帮你了。”
“好了，好了，我只是觉得那女孩有意思而已，你快点把她调过来，就这么说定了，没事给我冲咖啡也可以。”
尹天寒挂下电话，嘴角带着有些无奈的笑意。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
432.猫捉老鼠【69】
-----情景分割线----
李默出了尹天寒的别墅后并没有直接回酒店，而是让助理帮忙联络了雨若，此时他坐在一间恬静的茶馆里面品着上好的龙井茶。【文字首发】
茶馆里面很安静喝茶的大部分都是上了年纪的人，整个茶馆布置的和古朴，有股穿越时空回到民国时期的感觉，虽然在国外呆了几十年，但是他还是喜欢中国的茶。
过了有半个小时的时间，就见雨若从门口走了进来。
看到李默后眼里有些诧异，这个人找她做什么？今天上午见面的时候这老人对自己的态度还很差，现在怎么会主动找她来？
“坐这里吧！”李默看着眼站在桌旁的雨若说道。
雨若点点头在李默的对面坐了下来。
“请问老先生找我来有什么事情？”雨若看向李默有些忐忑不安的问道。
李默并没有立即开口说话，只是拿起桌子上的茶杯放到雨若的面前，执起茶壶帮她倒了一杯茶说道：“喝吧！”
李默的态度更让她有些疑惑，心里还有隐约的不安。
“老先生，有什么话就直说吧！还有我和老先生并不认识吧？”
“你不认识我，但是我却认识你。”说着李默从怀里拿出一张照片递了过去。
雨若拿着照片的手轻颤了起来：“这是……”
“你不会这么快救忘记了吧？”李默的嘴角带着淡淡的嘲讽。
“这是我和李恒的合照，怎么会在你这里？难道你是？”说着雨若惊愣的抬起头看着面前的李默。
她和李恒是在英国留学的时候认识的，她本以为他只是一个普通家庭出生的，因为那时候的李恒还在英国的餐厅打过工。
李默点点头说道：“我是他的爸爸！”
雨若的心里已经不能用震惊来形容了，她爱过李恒，那时候她和他走在了一起，甚至为他生下来一个孩子，可是时间长了她忍受不了那种没钱的日子，便离他而去。
“十年前他离开了家去英国留学，而且扬言不接受我的钱，要靠自己的能力养活自己，只因为那时候的我和他母亲离婚的原因，6年前的时候他回国，说愿意在公司帮我做事，那时候我才知道原因，原来是他和你交往了，他说他不能眼睁睁的看着你跟着他吃苦……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
433.猫捉老鼠【70】
雨若因为震惊手中的相片滑落了下来。【文字首发】
六年前……
“雨若你等我，三天后我会让你和叮叮过上好日子的。”那天下着大雨，叮叮发了高烧，她带着叮叮进了医院，可是却交不起住院费，那天李恒不知道从哪里弄来的钱让叮叮住在了医院里面，自己却离开了。
她在医院里等了三天，可是也想了三天，她不能忍受这样的日子了，爱情和面包，她还是宁愿选择面包。
那年的夏天英国的伦敦连下了四天的雨，整个伦敦都阴沉沉的。
李恒那天满身湿漉漉的跑进了医院，脸上带着掩饰不住的兴奋。
他双手抓着雨若的手说道：“这辈子，我不会再让你跟着我受苦了，雨若你是我这辈子最爱的女人，因为你是真的爱我，不是因为金钱。”
雨若把手从他的双手里面抽了出来：“我以为爱情就是一切，可是现在才发现没有钱根本就没有幸福可言，原谅我的现实，因为这个社会本身就很现实。”
“雨若，你不是这样的人……你不是……”李恒惶恐的摇着头，不可置信的看着面前的雨若，他只不过才离开了三天而已，为什么一切都已经变了？
“清醒一下吧！李恒，我已经想了三天了，我要和你分手，我们分手吧！”说着雨若转过身子消失在医院的走廊。
“不……雨若，你要钱的话，我都给你，我把我所有的钱都给你，你要什么，我都给你。”李恒从医院里面追了出去，最后跪倒在雨水里。
她现在还记得当时他的样子，闭上眼睛雨若的眼里浸出了泪水，六年前她伤害了最爱她的男子，伤的那么深，那时候她只当他说的话是为了挽留住她而撒的谎，可是六年后她才明白，原来他说的是真的，他的身份竟然是逸轩集团的继承人，现在想想好讽刺，好可笑。
“六年前你把他的心伤透了，不过那时候我并没有恨你，而是很感激你，因为你的离开，他开始接受家族的生意，并且变得很冷情，几年内让公司越来越壮大，可是就在三年前我要他和一名商业合作伙伴的女儿结婚的时候他却带着叮叮消失了。”说到这里李默的眼里湿润了起来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
434.猫捉老鼠【71】
“李恒和叮叮现在在哪里？”雨若抬起头看向对面的李默问道。【文字首发】
“一年前我接到警局的电话，说李恒出了车祸，等我赶到的时候李恒已经死了，而叮叮也不见了，这几年来我一直在找寻她。”
“他死了？”雨若整个人都呆愣了下来，他竟然死了……竟然死了。
“他死了，就在这个城市死了，他一直就没有忘记过你，不然的话三年前他就不会来到这个城市。”
雨若已经泪流满面，随即她才想起了什么：“那叮叮呢？叮叮她现在在哪里？”
李默从鼻子里面发出一声冷哼:“你还记得他们吗？叮叮在外面漂泊了一年多，要不是尹天寒夫妇收养的话，现在还是一名在街上流浪的小乞丐。”
“他们收养的女孩就是叮叮？”
李默点点头：“我这次回国就是来接叮叮去美国的。”
“不，你不能带走叮叮。”雨若站起身子看向李默喊道。
“她是我的孙女。”
“她是我的女儿，现在李恒不在了，应该我来收养。”
“你的女儿？哼！你六年前就已经抛弃了她，你觉得我会把她交给你这么一个狠毒的女人手里吗？”李默站起身子，手中的拐杖狠狠的戳在了地上。
“我要弥补这些年亏欠她的。”
“已经晚了，叮叮是我的孙女，也是我逸轩集团的继承人，我要带她去美国好好培养她，你应该知道哪个是对她更好的。”说完话后，李默瞥了眼雨若然后在身边助理的搀扶下离开了茶馆。
雨若呆呆的坐在座位上喝着手中的龙井茶，她并不喜欢喝茶，因为她不喜欢这种苦味，可是现在她却一杯杯的喝着面前的茶，就像是一个嗜酒的人喝酒一样。
眼泪顺着脸庞落在手中的杯盏里面溅起几滴茶水，当初是她错了吗？她放弃了那个最爱她的男人回到了国内，千方百计的勾引尹天寒并且使尽了一切的手段，她以为这是她最好的选择，虽然最后和尹天寒离婚，但是也得到了一大笔财产，甚至她还开了一家小公司，生活过的也不错，这一年多来她也找过李恒，想要把孩子要回来，可是现在才知道原来一年前李恒就已经死去了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
435.猫捉老鼠【72】
她做这些到底得到了什么？如果时间可以倒流的话，如果当时她选择和李恒在一起的话，现在的她应该很幸福的和李恒还有叮叮过着一家三口的生活，不管是荣华富贵还是爱情都齐全了。【文字首发】
呵呵……雨若拿着茶杯脸上带着泪水笑了起来，现在的她得到了什么？最终只剩下自己一个人……
叮叮……她的叮叮，六年来她真的没有忘记过她，无数次的和叮叮擦肩而过，无数次的和叮叮碰面，可是她却每次都无视她，她恨着尹天寒和颜诺，连带着她身边所有的人都恨着，却没有想到是他们收养了叮叮。
她的叮叮，她的叮叮不能走，要是叮叮走了，她真的就剩下她一个人了，她不要，她不要一个人生活下去。
想着这些她拿上背包跑出了茶馆。
她坐上自己停在门口的红色宝马跑车飞快的驶出了这里。
路上她的脑海里面一直回想着和李恒的点点滴滴，回想着叮叮出生的时候可爱的样子，她的脑子好像坏掉了一样不受控制的回忆着过去，那些事情就像电影倒带一样。
走过一个十字路口，上面闪烁着红灯，可是她却看不到，在她的心里直想快点见到她的孩子。
车子驶出红灯的时候，只听啪的一声巨响，车子和一辆横穿的小型货车装在了一起。
货车上的箱子倾斜下来直接向雨若的车子砸了过来，前面的挡风玻璃被砸的粉碎。雨若的身子趴在方向盘上脑袋上都是血。
十分钟后一阵救护车的鸣笛声从远至近的传了过来。
一排穿着白色衣袍的医生和护士把受伤人员抬上了救护车。
几分钟后警察把现场记录了下来后清理了现场，那辆被撞得严重变形的车子也被拖走了，一切好像什么都没有发生一样，一场车祸并没有造成多大的轰动，在现在的社会早已经稀松平常。
医院里面警察拿着雨若身上的手机搜出了尹天寒的电话。
没多久尹天寒和颜诺赶到了医院。
“医生，她怎么样？”尹天寒看向医生问道。
“现在正在手术室，家属稍等一会。”一名身穿白袍的医生看了看尹天寒说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
436.猫捉老鼠【73】
尹天寒点点头拉着颜诺在医院的长廊上坐了下来。【文字首发】
“你们是她的家属吗？”一名警察走了过来看向尹天寒和颜诺说道。
尹天寒看了看颜诺朝警察说道：“我……我是她的前夫，有什么事情跟我说吧！”
那警察点点头说道：“你跟我来一下。”
尹天寒点点头，朝颜诺小声说道：“你先在这里等一下。”
然后跟着警察离开了。
颜诺等在手术室外面焦急的看着手术室，虽然她曾今恨过雨若，但是她从没有想到让她死，她现在只等着医生出来看看她的情况怎么样。
没多久尹天寒走了过来，颜诺看向他问道：“警察说了些什么？”
“只是案发的经过，说雨若自己闯红灯引发的，而且还没有系安全带。”说着尹天寒叹了一口气。
“哎！先别纠结是怎么发生的了，现在最重要的是看看她的伤势如何。”
尹天寒点点头，不过他的心里还是有些疑惑，雨若开车很小心的，从没有闯过红灯，今天竟然闯红灯，而且还没有系安全带，这在市区内是很危险的。
两人说着话，手术室的灯便灭了下来，雨若被推出了手术室，只见她的额头上合下巴上被缠满了绷带脸上也青一块紫一块的，看起来伤势很严重。
“医生她怎么样了？”颜诺拉住一名女医生问道。
“患者伤势有点重，尤其是头部，要住院观察几天。”
颜诺点点头看来只等着结果了，希望她平安吧！
“你们先去交一下手术费和住院费吧！”医生看向颜诺和尹天寒说道。
尹天寒点点头：“我去交费，你们帮忙安排一间豪华的病房。”
“好的，你们放心吧！”
尹天寒看了看颜诺然后转身向楼下跑去。
颜诺跟着医生把雨若推进了一间装修豪华的病房，里面是单独的一间病房，里面一应俱全，还备有厨房。
医生帮雨若准备好了一切后朝颜诺说道：“如果有什么情况的话，就按床头上的警铃。”
颜诺点点头，目送着医生远去。
颜诺在病床前坐了下来，看着病**紧闭双眼的雨若说道：“虽然我恨过你，讨厌过你，但是我还是希望你能活下来，一定要撑过去啊！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
437.猫捉老鼠【74】
尹天寒交完住院费后走到病房的门口正好听到颜诺说的话，心里有些欣慰，他的颜诺总是这么善良，从没有改变过。【文字首发】
他走进病房双手搭在颜诺的肩膀上轻声说道：“放心吧！她不会有事的。”
颜诺点点头，两人看着病**的让你真心的祈祷着她能平安。
“这几天我在这里照顾她吧！你先回去忙吧！”颜诺看向尹天寒说道。
“不用，我已经让医院的人帮忙找个护工了，我们每天来看几次就可以了，叮叮过两天就要走了，她想让我们多陪几天。”尹天寒轻声说道。
颜诺有些迟疑：“可是她这里我也不放心。”
“我知道你和雨若的关系不太好，或许你在这里也不合适，我会找个合适的人来照顾她的，而且我已经通知了她家里的保姆，应该也快来了。”
颜诺点点头，雨若一直都那么讨厌她，要是睁开眼睛看到她以后估计心里更是生气。
“那好，等着那护工和保姆来了以后我再离开。”
尹天寒点点头，他不是心肠硬，他能为她做到这些已经算是不错了，这些年来她所作的事情就算他并不是每一件都知道，但是有些事情他还是明白的，不然的话就不会和她离婚，而且还把关系搞僵了。
等了没多久门外就传来了敲门声。
打开门外面站着雨若家里的保姆。
她看了眼尹天寒和颜诺说道：“谢谢你们照顾她。”
那保姆的年纪五十多岁左右，和田妈的年纪不相上下，慈眉善目，看起来很可亲。
“这是应该的，那你来了，我们就先走了。”颜诺看向面前的女人说道。
那女人点点头：“麻烦你们了。”
尹天寒点点头拉着颜诺出了病房。
出了医院后，颜诺的心情有些微微的难受，她扭头看向一旁的尹天寒说道：“我本以为自己很恨雨若，但是看到她满身是伤的样子，心里突然恨不起来了，说起来她虽然和我过不去，也没有对我哦造成太大的伤害，至少我现在还好好的和你在一起。”
尹天寒没有说话，他知道颜诺很单纯，心肠很软，对于雨若所作的那些事情她也知道的不多，如果每件事情都要查的水落石出的话，恐怕受伤的是她。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
438.猫捉老鼠【75】
回到家后，就看见了叮叮和糖糖在院落里面玩耍，看到颜诺和尹天寒回家后都围了上来。【文字首发】
“小诺，天寒，我明天要带着叮叮去做游轮好不好？”尹唐末看向两人说道。
尹天寒笑着点点头：“好，你们想玩什么就玩什么。”
“饭做好了，该吃饭了。”田妈看着院落里面的几人喊道。
“我们去吃饭。”尹天寒一把抱起地上的尹唐末宠溺的说道。
颜诺在后面一手拉着叮叮紧随其后。
能相聚在一起的每一分每一秒都那么珍贵，所以每一刻他们都要开心的幸福的度过。
晚餐很丰盛，整整摆满了一桌子，很多都是叮叮喜欢吃的菜，田妈先帮叮叮的盘子里面盛了一些菜，说道：“孩子，多吃点，这些都是你喜欢吃的。”
颜诺和尹天寒也帮忙夹菜，脸身边的尹唐末都不再和叮叮抢喜欢的菜肴。
叮叮看着碟子里满满的菜看向几人说道：“谢谢你们这段时间对我的照顾，在这里是我最开心的日子，跟爷爷离开后，我会想念你们的，一定不会忘记你们的，还有糖糖，你一定要等我回来。”
尹唐末点点头老气横秋的说道：“你要多吃饭，只要多吃饭的话就会长大了。”
叮叮点点头用筷子夹起碗里的菜递进嘴里。
看着这一切颜诺的心里不知道是开心还是难过。
几人各怀心思的吃完饭后便坐在别墅的天台上看远处的夕阳。
已经秋天了，天气渐渐转凉，刚过6点钟天色便暗了下来，好久没有一家人一起看夕阳了，没想到夕阳这么美，而且让人心情宁静。
夕阳西下，天色慢慢的按了下来，颜诺让田妈把尹唐末和叮叮带回了卧室。
尹天寒身上的手机凸凹的响了起来，在这宁静的傍晚声音很刺耳。
“你说她醒过来了？”
接到电话后尹天寒的嘴角扬起一抹开心的笑意。
挂了电话后，颜诺看向他问道：“是不是雨若醒过来了？”
尹天寒点点头：“刚才医院打电话过来说她已经醒来了。”
“那，我们要不要去看看她？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
439.猫捉老鼠【76】
尹天寒点点头：“刚才医院打电话过来说她已经醒来了。【文字首发】”
“那，我们要不要去看看她？”
“明天再去吧！今天你也累了，早点休息吧！”尹天寒扶着颜诺向楼下走去。
---情景分割线-----
“雨若现在感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”一个五十左右的老妇女看着病**睁开眼睛的雨若关心的问道。
**的雨若睁着眼睛一脸迷惑的看着面前的女人。
看着雨若久久不说话，那保姆有些惊慌的看着她：“你听见我说的话了吗？”
“我听得见，可……可是你是谁？”雨若的声音有些干哑。
“你不认识我了吗？我是杨婶啊！”杨婶惊讶的看着雨若。
“杨婶？”
“医生……”杨婶看着雨若的状况有些不对劲，便冲出病房的门向走廊上的医生喊去。
“发生什么事情了？”一名年轻的男医生匆匆忙忙的跑了进来问道。
“医生，她不认识我了……”
“先别激动……”医生安抚好杨婶后看向病**的雨若看去。
“小姐，你还记得什么？”声音很温柔，好像一股温泉一样流淌在人的心里。
“我？我……”雨若用手扶着脑袋紧皱着眉头自言自语的呢喃着。
“别着急，慢慢想。”
“为什么我的脑子一片空白，我什么都想不起来，医生我怎么了？我为什么会在这里？还有我是谁？”雨若满脸的焦急，慌乱的抓住医生的手臂追问道。
“也许是暂时的失忆而已，别担心，慢慢会想起来的。”
“雨若别着急，先休息一下。”杨婶走上前来，把她的身子轻轻的靠在了床边。
雨若的眼前有些眩晕，面前的人影有些模糊不清，她揉揉眼睛，用手揉揉脑袋轻声道：“头好晕。”
“小姐你先不要激动，现在你的伤势还没有好，不能太激动。”医生看向雨若说道。
杨婶把医生拉到一边小声的问道：“医生，她有没有事情？”
“等明天的时候再检查一下脑部看看吧！先稳定住她的情绪，今天晚上是我值班，如果有什么事情的话，直接到一楼的值班室找我就可以了。”
杨婶点点头：“谢谢你了医生。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
440.猫捉老鼠【77】
杨婶点点头：“谢谢你了医生。【文字首发】”
目送着医生离开后，杨婶走到病床前帮雨若盖好被子，轻声说道：“好好睡一觉吧！睡醒了就没事了。”
雨若睁着大眼睛看着面前的杨婶有些不解。
那眼睛犹如一汪清水，清澈无比，纯洁的就好像邻家女孩一样，尽管她已经三十岁了，尽管她曾经不择手段，心机重重，但是此时她就像一个孩子一样单纯，忘记了那些爱的人恨的人……
“你是谁？”雨若的双手抓着被角眨着眼睛看着面前的杨婶。
杨婶的手停在了半空中随即脸上绽放出一抹温暖的笑意：“我是你的保姆杨婶。”
“哦！”雨若点点头接着问道：“我还有其他的家人吗？”
杨婶想了想说道：“你还有一个儿子。”
“儿子？我有儿子？”雨若的目光有些疑惑。
“有啊！你的儿子今年五岁了，长得很可爱，而且很聪明，虽然我见的不多，但是真的很讨人喜欢。”谈起尹唐末，杨婶的脸上带着笑意。
“我的儿子？”雨若用力的回想着，可是脑海里面依然是一片空白。
“明天我告诉尹先生，让他带着你的儿子糖糖来看你。”
“尹先生？尹先生是谁？”
“他是你的前夫，也是糖糖的爸爸，糖糖是你的儿子，大名叫尹唐末。”杨婶一一说道。
“前夫？”
“这些你以后都会想起来的，我认识你的时候是在你和他离婚以后了，所以对你们的事情也不太了解。”
雨若也不再问下去，她只期盼着能早点恢复记忆，也想早点看看自己那个前夫和儿子长什么样子。
------情景分割线---
天刚刚亮，尹天寒就接到了杨婶的电话。
听到那边叙述的情况他有些惊讶。
“你说什么？失忆？”
“天寒怎么了？什么失忆？”
“雨若她失忆了。”尹天寒挂下电话看着身旁的颜诺说道。
“什么失忆？怎么会失忆呢？”
“医生说应该是撞到了头部的原因，我们现在去一趟医院吧！还有带上糖糖。”
颜诺点点头：“好。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
441.猫捉老鼠【78】
梳洗干净以后，颜诺坐在餐桌上看着正在吃早餐的尹唐末和叮叮说道：“我们先去医院一趟再去游轮玩好不好？”
“医院？小诺你是不是身体不舒服？”尹唐末放下手中的面包看向颜诺关切的问道。【文字首发】
颜诺摇摇头：“不是我，是……”
“是谁生病了？”
“是你雨若妈妈生病了，我们去看看她好不好？”颜诺看向尹唐末问道。
尹唐末停顿了一会抬头看向颜诺的方向问道：“她生病严重不严重？”
颜诺和尹天寒对望了几眼有些犹豫着要怎么跟糖糖说。
“我们也不清楚，这要我们一起去看看才知道啊！”
“糖糖，我们就先去医院吧！我跟爷爷说我们晚一会再去。”叮叮看向糖糖说道。
尹唐末点点头，说实话虽然知道了雨若不是自己的亲妈，但是也在一起相处了五年，心里还是有些感情的。
吃完饭后，几人坐上尹天寒的车子便向医院的方向开去。
十多分钟后车子在医院停了下来。
颜诺带着叮叮和糖糖。身边的尹天寒提着一篮子水果和营养品一起向雨若的病房走去。
刚走到门口就看到了杨婶手提着从外面买的蔬菜和水果走了过来。
“尹先生，颜小姐你们来了。”
尹天寒点点头：“她现在情况怎么样了？”
“正在检查呢！你们先去病房里面休息一会吧！”说着前面带路带着尹天寒和颜诺几人向病房的方向走去。
几人在沙发上坐了下来，杨婶把蔬菜和水果放到了厨房后走了出来。
“昨天醒来后雨若小姐就什么都不记得了，连自己是谁都不知道，我简单的跟她说了下情况，她就说想看看自己的前夫和孩子，这才迫不得已的来打搅你们。”杨婶坐在沙发上看着尹天寒的颜诺说道。
颜诺点点头：“以后有什么事情就给我们打电话就可以了。”
尹天寒伸手环住颜诺的腰身有些欣慰，雨若的父母早就去世了，她的身边又没有什么真心的朋友，除了他们能帮一下外谁还来帮忙，他再怎么狠心，雨若也是他的前妻，更何况一日夫妻百日恩，他也狠不下心来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
442.猫捉老鼠【79】
几人在病房里面坐了没多久，就看见一名穿护士服的女人一手搀着雨若走进了病房。【文字首发】
雨若看着病房里面的这些人有些迷茫的看向杨婶。
“这是尹先生也是你的前夫，还有这个是你的儿子。”杨婶伸手向雨若介绍道。
“我的前夫……我的儿子。”雨若陌生的看着面前的两人，脑海里面没有一丝的印象。
“雨若你忘记我了吗？”尹天寒看向雨若问道。
雨若向后退几步，迷惑的看着尹天寒，仿佛面前的男人只是一个陌生人。
“雨若妈妈，你也不认识我了吗？”尹唐末看出点不对劲，于是走上前抓着雨若的手臂问道。
“他是我的儿子？”雨若看向一旁的杨婶问道。
杨婶点点头：“是啊！这是您和尹先生的孩子，叫尹唐末，乳名糖糖。”
听到杨婶这么说后，雨若蹲下身子看着面前的尹唐末摸着他的笑脸呢喃道：“我的儿子……”
说了几句后，她的眼神再看向尹唐末的身后，当看到他身后的叮叮后，脸上绽放出笑意：“这个小女孩好可爱啊！她也是我的孩子吗？”
杨婶看了眼叮叮后摇了摇头：“这个不是。”
“不是哦！”雨若的语气里面有些失落。
她再看向颜诺问道：“那么你是谁？”
杨婶有些尴尬，这个是尹先生现在的未婚妻，前妻和未婚妻撞在一起，本来就是很尴尬；的关系。
“我是颜诺。”颜诺微笑着说道。
“颜诺，哦！我记住了。”
看到雨若没有再问什么后，颜诺也放松了下来，要是问起自己和她的关系的话，她也不知道该怎么说，她现在生病着她可不敢乱说话让她受刺激。
“你们先在这里聊着，我去厨房里面做些饭，你们吃了没有？”杨婶看着几人说道。
“我们都已经吃过了。”
闻言，杨婶点点头走进了厨房。
“我看得出来你们的关系。”雨若坐在病**看着颜诺和尹天寒说道。
颜诺有些惊讶。
雨若笑笑继续说道：“他看你的眼神不一样，而且你们几个人坐在一起很像一家人，而我却像是一个外人，来找你们其实也是想了解一下关于我的事情，我以前是个怎样的人？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
443.猫捉老鼠【80】
失去了记忆的雨若跟以往的她完全不同，此时就像一个清纯的少女一样。【文字首发】
颜诺有些为难，要说雨若是个怎样的人，要是换成以前，她可能从心里找出一堆的贬义词，可是此时看着面前的女孩，那些贬义词好像都在脑海里面慢慢的消失了。
尹天寒沉默了片刻说道：“以前的你狠知性，是一个知性美的女人，上学的时候学校很多男生追你，你在学校还有个冷美人的绰号……”
颜诺有些疑惑，这不像是雨若啊！至少跟她认识的雨若是有差异的，她第一次看到雨若是觉得她身上有种知性美，那是对她不了解的时候的一中表面上的感觉。
听着尹天寒继续说下去后，颜诺才发现原来尹天寒说的是过去的雨若，因为他说的都是他和雨若上学的时候的事情。
“你谈论的都是上学时候的事情，那么最近呢？就是失忆前？”
尹天寒说道：“失忆前，我们没在一起，我们认识很多年了，所以要是从认识到现在都说出来估计三天三夜也说不完。”
雨若笑笑：“是哦！”
“等以后就会想起来了。”
雨若点点头：“你说的那些事情好美，虽然我没有记忆，想不起来，但是我能想到那种场景一定很美，谢谢你！”
看着雨若和尹天寒说着以前的事情，颜诺的心里有些酸酸的，想到那些都没有她的参与，她就会小小的吃醋，当时的尹天寒很爱雨若吧！从六年前他和雨若的相遇就能看出来。
颜诺抬头看了眼头上裹着纱布的雨若，她强制让自己的心平静下来，她不能这么小心眼，毕竟雨若不管怎么说，现在只是一个病人，而且还失去了记忆，不管以前再怎么美好，但是尹天寒的现在和未来至少都是她的。
想到这些后，颜诺才让自己的心稍微的舒服了起来。
可是正在这个时候，身边的尹天寒却说话了：“小诺，你怎么不说话？我看你的脸色刚才好吓人，嘴巴还撅起来了。”
尹唐末的话让颜诺尴尬的想要找地缝钻进去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
444.猫捉老鼠【81】
她捂着尹唐末的嘴巴说道：“小孩子在胡说什么？还有病房内不要大吵大闹，没看到雨若妈妈生病吗？”
说完后放开了尹唐末的嘴巴。【文字首发】
尹唐末喘口气说道：“是谁在大吵大闹？”
雨若看着这一切，心里有些小小的嫉妒，这个不是她的孩子吗？为什么跟别人这么亲近，见到自己就好像陌生人一样冷漠。
这时候杨婶端着一些粥从厨房里面走了出来，整个房间里面立刻变得香味四溢。
“雨若小姐，早饭做好了。”
尹天寒站起身子看向雨若说道：“今天就不打搅了，我们先回去了。”
刚才就察觉到空气里面的酸味，尹天寒正好要找个借口准备离开呢。
雨若点点头，虽想挽留，但还是没有说出口。
尹天寒带着颜诺几人出了病房，偌大的病房离开安静了下来。
出了医院后，颜诺使劲呼吸着外面的新鲜空气，医院里的消毒水味总是让她有些难受，也许更多的原因是看到尹天寒和雨若谈起过往的时候吃醋的原因，反正让她很不舒服。
“雨若妈妈怎么了？她怎么受伤了？而且还不记得我们了？”尹唐末坐在车上看向前面开车的尹天寒问道。
“因为她受伤了，可能暂时会忘记我们，过段时间就好了。”颜诺帮尹天寒回答道。
“我希望她不要想起以前的事情。”尹唐末轻声说道。
“为什么？”颜诺有些不解。
“我还是比较喜欢现在的她。”
颜诺沉默了下来，原来是因为这个原因，说实话她也是比较喜欢现在的雨若，以前的她太工于心计了，而且当年为了把她从尹天寒的身边赶走竟然会自己从楼梯上摔下来，那时候的她可是听说她是真的怀有身孕，为了嫁祸她不惜牺牲了肚子里的孩子。
叮叮在后面也小声的说道：“我觉得她人很好啊！”
叮叮第一次看到雨若，心里就对她产生了好感，也许这就是血脉相连母子连心的原因吧！
尹唐末跟着点点头。
颜诺笑着看着后面的两个小人没有说话。。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
445.猫捉老鼠【82】
虽然雨若对她不好，但是并没有见她对其他人做出什么伤害的事情，也许是因为当初和她是情敌吧！一个人的好坏不能是一个人来定论，她不想跟尹唐末和糖糖定论谁好谁坏，也许有时候在我们以为是坏人的人他们也有好的一面，以为是好人的人也有坏的一面。【文字首发】
几人坐着车子出现在和李默约定好的海边后李默早已经等在了那里。
李默看到叮叮后就弯下腰把她抱在了怀里。
李默费了好大一会力气才把叮叮从地上抱了起来，要不是身边的助理扶住了他，他腰身就闪到了。
“董事长，让我抱着吧！”李默身旁的保镖伸出手说道。
李默把叮叮递了过去，笑呵呵的说道：“人老了，抱不动了，叮叮三岁的时候我还经常抱着她呢！”
“爷爷不老，是叮叮长大了，长胖了。”叮叮稚嫩的嗓音说道。
闻言李默笑得更高兴。
“我们上游轮吧！”尹天寒看着几人说道。
李默点点头，带着身边的几人向不远处一艘豪华的游轮走了过去。
这艘游轮很豪华，比尹天寒以前用的还要豪华好几倍。
“爷爷，这游轮好大，好漂亮啊！”叮叮看着这游轮不禁赞叹道。
“当然了，这个是给你的礼物，既然我的叮叮喜欢游轮，爷爷就送你一艘游轮，这是爷爷送给你的礼物喜欢吗？”李默指着面前的游轮问道。
“喜欢……这个以后就是我的了吗？”叮叮看着面前的庞然大物问道。
李默一脸微笑的点点头：“只要你喜欢就好。”
才六岁的叮叮不知道一艘豪华游轮当礼物是什么概念，如果换成一个成年人肯定要震惊不已。
身后的颜诺一阵冷汗，真不愧是世界上排名前十的富豪，送一艘豪华的的游轮就像送一个玩具一样。
叮叮上了游轮后看起来开心不已，这个豪华漂亮的游轮都是为她准备的。
游轮的第一层是一个豪华的餐厅，餐厅里面都已经备好了厨师。
李默看着这餐厅向他们介绍道：“这些厨师都是我从各大餐厅找来的名厨，各国的菜都会做，你们想吃什么就尽管点就可以了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
446.痴情绝恋【1】
餐厅里面放着舒缓的音乐，让人心神宁静，豪华的布置，浪漫的音乐让人好像身在天堂一样。【文字首发】
“叮叮喜欢这里吗？”李默看着身边的叮叮问道。
“喜欢……”
“这个游轮可是比你的豪华多了。”尹唐末看着尹天寒说道。
尹天寒笑笑没有说话。
虽然尹氏集团在本市算上数一数二的龙头老大，在国内也算得上是一流名企了，但是和逸轩集团比起来还是有很大的差距的，毕竟一个是在世界上的排名，一个只是在中国的排名。
“尹先生，今天早上的时候有什么重要的事情吗？”李默回头看着身后的尹天寒笑着问道。
“一位朋友受了伤，早上去了一趟医院。”
“是糖糖的妈妈受伤了。”叮叮看向李默说道。
“糖糖的妈妈？就是那位雨若小姐吗？”李默震惊的看向尹天寒。
尹天寒点点头：“嗯！是她。”
“受伤严重吗？”
“头部受伤，失去了记忆。”尹天寒看向李默，不留痕迹的观察着他的表情。
不知道为什么，他总感觉李默和雨若之间应该是发生过什么事情，看李默的神色好像是认识雨若的，尤其是昨天突然听到雨若是糖糖的妈妈以后反应就很奇怪。
“哦！”李默点点头轻哦一声道。
过了一会李默看向尹天寒说道：“等护照办下来后我就带着叮叮离开。”
闻言几人都沉默了下来，离别的日子越来越近了，经他这么一说，大家的心情有些郁闷，整个上午玩的都不开心。
在游轮上的餐厅上吃完饭后，游轮便往回返航了，颜诺感觉要是再待下去她怕会被闷死，如果是他们一家人来的话或许会好一点，可是李默的存在，好像一直在警示着即将到来的离别。
-------情景分割线-----
医院里面，雨若正躺在**轻睡，突然耳边一阵响声吵醒了她。
她揉揉眼睛伸手拿过枕边的手机，一切都那么自然，好像已经成为了一个习惯。
电话上的来电显示很陌生，她疑惑的按下了接听键。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
447.痴情绝恋【2】
“那笔帐什么时候到？”那边传来一个陌生的男子声音。【文字首发】
“账？你说什么？我听不懂……”
“不懂？呵呵……雨若你的记性也太差了，前几天你答应我的事情都已经忘得一干二净了吗？”那边的声音有些淡淡的怒气，夹杂着嘲讽。
“你是谁？”
“是谁？你连我安于泽也不认识了吗？”
隔着电话传来一阵冷笑。
雨若心里有些迷惑，就算她失去了记忆，但是就是听电话里面传来的说话语气，她也知道这人并不是她的朋友。
“对不起，我现在不方便和你谈话，还有不管你说的是什么事情，我都不记得了。”说完话后她有些气愤的挂下了电话。
挂下电话后，她再也没有任何的睡意。
现在她的脑海里面还是一片空白，她甚至不知道自己曾经是个什么样的人，对于这些突如其来的状况，她根本就不知道该怎么应付，哪些人可以依靠？哪些人不可以依靠，她甚至是一点都不知道。
她翻着手机里面的号码和短信，可是却没有发现哪一个人和自己的关系密切。
尹天寒……对这个前夫，听他讲过他和她上学时候的故事，听他说的，好像他们以前很要好，虽然不知道离婚的原因，但是自己出事他愿意来看她，那么两人离婚后应该还是不错的朋友吧！
想到这里，她拨通了尹天寒的电话。
几声嘟嘟的响声后那边传来了尹天寒的声音。
“天寒我……我是雨若。”
“我是想问下关于我的事情，还有我身边的亲人朋友。”
“我现在在忙，不过你想了解你自己的过去的话，可以找小李，你上面应该有他的手机号。”说完话后那边就挂下了电话，让雨若的心里一阵失落。
有些事情不适合尹天寒来说，小李是雨若的人，这在他调查颜诺后发现的，这些年来他一直在委托小李找关于颜诺的踪迹，可是每次都说找不到，这显然是因为小李的原因，他不说不代表他不知道不了解。
雨若挂下电话后，从里面找出上面记着小李的电话。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
448.痴情绝恋【3】
“你过来下吧！我现在在医院，市医院309病房”
“好，我马上过去。【文字首发】”
放下电话后，雨若感觉心里有种孤独和迷茫，这种感觉让她隐隐有些害怕。
没多久，病房外便传来一阵有节奏的敲门声。
“进来吧！”
门外站着匆匆赶来的小李，看到雨若的样子后心里有些心疼。
“你发生……什么事情了？”小李张口看向雨若，声音有些淡淡的沙哑。
“出了车祸，失去了记忆。”雨若的眼神直射小李，好像要洞穿他的心灵，可是待小李细看后发现那眼神其实上很清澈纯净，好像回到了很久以前刚认识她的时候。
“你找我来是想了解什么吗？”
雨若点点头，这个男人好像能了解她心里的想法一样。
“告诉我身边的每个人的关系，还有我和他们发生的事情。”
“这个太长，恐怕一时半会讲不完，不过我可以告诉你，谁是你的敌人。”
“那朋友呢？”
“你没有朋友。”
雨若有些惊愣，没有朋友……难道她人坏的已经到了没有朋友的地步了吗？
“雨若，如果世界上还有真正对你好的人的话，那么就是我，我和你从小一起长大，看着你哭，看着你笑，从小到大，你想要什么，我都会想办法满足你，你上大学的学费和生活费也是我赚的，我只希望你过的好而已，哪怕你把我当棋子……”
小李先从自己说了起来，他一直喜欢雨若，若不是因为那份刻骨铭心的爱他怎么会背叛对他信任有加的尹天寒，他一直隐藏着他和雨若从小相识的真相，在她的身边默默的守候着她，在她嫁给尹天寒不久后，他娶了别的女子为妻，
听到小李说出这些话，她惊愣在当场，自己以前有这么坏吗？
虽然这些让她有些承受不了，但是她还是没有忘记她要问的正事。
“安于泽是怎么回事？”
“安于泽？他跟你瞎说了什么？你不要听他说的那些话……”小李的眼神变得有些慌乱。
雨若好像听出里面隐藏着什么她不知道的秘密。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
449.痴情绝恋【4】
她的眼睛一转说道：“他说的那些都是真的吗？我想听你的解释。【文字首发】”
“雨若你听我说，安于泽他这么做其实上是想挑拨我们之间的关系，他想让你的身边不再有一个可以信任的朋友。”
“挑拨我们之间的关系？”雨若看向小李疑惑道。
“其实上有次我和你打电话的时候被我妻子听到了，她把我们的事情告诉了安于泽，最后才让他抓住你的把柄，我也是前不久才知道的。”小李有些慌乱的看着面前的雨若。
他是不会背叛她的，就算是全世界都背叛她，他也不会背叛她，可就是他对她的这份爱，才让他的妻子嫉妒，没想到她竟然会做出那样的事情，毕竟是他先愧对妻子的，他不能怨恨她，只能怨恨自己。
“我们的事情？我们的什么事情？”雨若睁大眼睛看着面前的小李。
“你找龙堂的人杀害颜诺的事情被他知道了。”
雨若的身体瞬间软了下来，她的心竟然狠毒到杀人的地步了么！
“你说的都是谎话对不对？我为什么要杀她？”雨若的双手紧紧的抓着小李的手臂追问道。
“这些是积攒了6年的恩怨了，一时之间我和你说不清楚，你先冷静一下。”小李扶着雨若在**坐了下来。
“那尹天寒和糖糖呢？”雨若睁着带着泪花的大眼睛抬头看着小李，那目光和柔弱的样子让人有些怜惜。
“尹天寒是你上高中时候的恋人，后来你去英国留学分开了，毕业后你回国，然后和他结婚并走在了一起。”
“糖糖是我和他的孩子吧？”
小李停顿了下来，过了良久才说道：“糖糖不是你的孩子，是你抱养的。”
雨若的脸上苦笑了一下，说道：“怪不得他和我那么生疏。”
“这个孩子也很苦的，以后你想起来的话就会知道了。”说到这里小李不再多说，现在的雨若跟以前的不一样，现在的她就像回到了很久以前，那时候的她很单纯，没有一丝心计。
雨若点点头，今天一下子又接收了这么多的讯息，她越来越想要回想起那段记忆，可是听小李这么说，她又开始害怕了起来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
450.痴情绝恋【5】
“安于泽今天给我打电话了，问我投资的事情。【文字首发】”
“这段时间你不是失忆吗？就装作一无所知，他不会拿你怎么样的，我手中还有他的把柄，他暂时不会轻举妄动的。”说着小李的嘴角带着一丝戏谑的笑意。
看着小李一副胜券在握的样子雨若的心才放松了下来。
---情景分割线------
安氏集团公司的大厦下空前热闹，那些承包了安氏集团的建筑商门还有工人都站在公司的门前举着要债的旗子吵闹着索要自己应得的报酬。
安氏集团总裁办公室。
“安总，那些建筑商和工人都在吵闹着向我们要债呢！现在银行又不批给我们贷款，我们拿什么钱来给他们？”安于泽身边的助理一脸焦急的看向安于泽。
“这些人说来就来，好像是事先预谋好了一样，看来他们是早有准备了。”安于泽的拳头狠狠的砸在桌子上恶狠狠的说道。
“外面还有很多记者呢！昨天还好好的，今天突然就一下子涌来这么多人，看来是有人组织的，而且很多家媒体都在外面呢！安总，你说我们怎么办？”
“我能怎么办？你们先去外面应付那些记者，我再想想办法。”安于泽拳头紧握朝助理说道。
“是。”助理听话的退出了办公室。
安于泽心里一阵咒骂，该死的雨若，明明已经合作了，可是现在却好像有反悔的意思。
他用手机拨出雨若的电话，可是那边一直传来关机的声音。
无奈之下，他只好打通了小李的电话。
“雨若在哪里？”
电话刚拨通，他就开门见山，直接问了出来。
“雨若昨天出了车祸，现在还在医院呢！医生说她已经失去了记忆。”
“失去了记忆？哼！我劝你们别耍花招，不然的话我会让你们后悔的。”
“耍花招？你可以去医院问问医生，现在她连我都不认识，现在我们对她来说都是陌生人，这个你自己想办法吧！不过我劝你不要试图伤害她，你的那些事情我也知道，别以为只有你手上有把柄。”说完后那边的小李便挂下了电话。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
451.痴情绝恋【6】
“***……”安于泽气氛的挂下了电话。【文字首发】
这个小李竟然敢威胁他？
现在这个时候他不能放弃，不然的话公司就完蛋了，雨若这个女人不能放过，失忆？哼！他要亲自去证实一下。
安于泽刚走出办公室就被秘书劝住了：“安总，现在外面的记者太多了，现在您不易露面。”
闻言安于泽的脸色阴沉的更是能挤出水来了。
他甩了眼秘书后看着她怯懦的后退了一步后转身又回到了办公室。
那些记者就像是简直是无孔不入，现在竟然把他堵在了自己的公司。
他拿出电话只好又拨通了一记电话。
“柳杨吗？”
“帮我去一趟市医院，去看看雨若是不是真的失忆了，记得去她的医生那里问下病情。”
挂完电话后，他才把身体靠在了松软的靠椅上神色有些疲惫。
如果雨若真的不能再利用的话，他只好走另一步的险棋了，他不能看着安氏集团在自己的手中毁掉。
………………
柳杨接过电话后就出了门，现在的她住在安雨泽的别墅，而且还拥有一辆安雨泽送给她的限量版法拉利红色跑车。
一手拿着昂贵的lv包包放在副驾驶座上便向市医院的方向开去，车子的顶棚也慢慢的升起来，最后变身成敞篷跑车。
此时她一身名牌的时尚衣服和以前清纯的模样大不相同，头发在脑袋上梳成一个精致时尚的发鬓，光洁的额头没有留一丝多余的头发，她的脸上戴着一副宽大的黑色墨镜，嘴角噙着淡淡的笑意，耳边的碎发随着秋风在耳边飞扬身上穿着一款金色的束腰连衣裙，裙子的长短刚好过膝。
车子在市内的街道上转过几道弯后在一家鲜花店停了下来。
车窗摇下，脑袋伸向车窗外喊道：“老板，来一束百合花。”
片刻后花店的老板娘把包扎好的一捧百合花递给了车中的柳杨。
把钱递给老板娘后柳杨摇上车窗继续向前面不远处的医院开去。
几分钟后，医院的停车场内……
一双穿着金色系带镶钻的高跟鞋加上一双修长的美腿从车上迈了下来，柳杨把脸上的墨镜摘下，那精致装饰过的面容展露出来，让她那本不算特别耀眼出色的脸庞看起来甚是迷人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
452.痴情绝恋【7】
手中的遥控器一按，车门锁上，哒哒的向医院的大楼里面走去。【文字首发】
在咨询处问清楚病房后直接向三楼走去。
她在门口站定，有规律的在门口轻敲了几下门。
“你好，你是？”一名中老年妇女看着门外年轻漂亮的柳杨有些不解的问道。
“这里是雨若的病房吗？”柳杨的脸上带着笑意礼貌的问候道。
“这里就是，姑娘您是？”杨婶上下打量了眼面前的柳杨问道。
“我是她的朋友，听说她病了，所以特地来看望她的。”
“哦！是这样啊！”杨婶点点头，身子一侧让柳杨走进了病房。
“雨若，身体怎么样？”刚进门杨柳就一脸熟络的打着招呼，还自动的把桌子上花瓶里面的花拿了出来，把自己买的百合花插了进去。
雨若疑惑的看着面前的女孩，难道这是她的朋友么？小李说她没有朋友的，可是看这个女孩的说话和神色好像和自己很熟络。
看着雨若低头沉思的样子，柳杨的嘴角扬起一丝笑意。
“雨若你怎么了？你不认识我了？”
说着她在雨若的床边坐了下来，双手亲昵的握住雨若的手，脸上带着暖暖的笑容。
想起小李跟她说过的话虽然不是很懂，但是她隐隐知道很多人都是不可信的。
她把手抽了出来，用手抚着脑袋说道：“抱歉，我撞到了头部，所以失去了记忆，你是？”
“啊！你忘记所有的事情了？我是小杨啊！”柳杨装作一脸着急的模样说道。
雨若尴尬的笑笑。
“姑娘，雨若小姐失去了记忆，这两天一直头疼，不能打扰太长时间。”看出雨若的不自在后杨婶走了过来看向柳杨说道。
柳杨也识趣的站起身子，说道：“既然这样你就好好休息吧！我就不打扰了。”
说完话后提着背包在杨婶的护送下出了病房。
刚走出病房柳杨就撞见了要来雨若房间帮她检查身体的医生。
“医生，麻烦问你一下。”柳杨上前截住了迎面而来的医生。
“小姐你有什么事情？”那年轻的男医生不解的看着抓住自己胳膊的女孩。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
453.痴情绝恋【8】
“医生，是这样的，我是雨若的妹妹，我想向你了解一下她的病情。【文字首发】”
看着柳杨睁着大眼睛一脸真诚无比的模样，那医生点点头。
两人在医院的拐角处停了下来。
一阵交谈后，医生离开了这里。
柳杨留在原地心里也证实了雨若的情况，看来是真的失忆了……
做完这一切后柳杨离开了医院。
…………
安于泽听到柳杨和自己讲述的情况后精神一下子颓废了起来，如果雨若是真的失忆的话，那他们的合作岂不是要荒废了……当时真该做好合同，这样在法律上生效后就不会发生这样的事情了。
正在安于泽正心灰意冷愁容不展的时候身边的电话铃声急促的响了起来。
听到电话那头传来的说话声，安于泽的眉头皱了起来。
“你说什么要买掉我手中百分之三十的股份？”安于泽听到那边传来的说话声心里一阵气结。
“安总，你只剩下这一条路了，如果放弃的话，就等着公司宣布破产吧！还有你欠下的那些钱，等着别人将你告上法庭吧！”
那边挂下了电话，安于泽颓废的把手中的电话放了下来。
百分之三十的股份？自己手中现在有百分之六十，如果交出去百分之三十，那么他手中的股份将不再是安氏集团最大的股东了，相当于把公司卖给别人一半。
他躺在椅子上凝眉思索了起来，那么多的欠款，看来真的是只有这一个办法了，先度过这个难关再说吧，他不能让公司在自己的手中毁掉。
刚才给他打电话的是金氏集团，也就是金惠爸爸的公司，那个企业资金庞大，如果真的要卖股份的话，这个公司无疑是最好的选择。
想起这个后，他无奈的拿起手边的电话回拨了过去。
“我想好了，我们什么时候交易吧？”
“你想好了就行，随时都可以。”
挂下电话后，安于泽心里一阵愁闷，他没想到自己会走到这一步，这些年商场上有他和尹天寒联手一直都很顺利，现在尹天寒却不帮自己，他在脑海里面思索着原因，猛的他想起了颜诺，还有上次自己和柳杨在一起的时候被她发现，难道他们发现了什么？或者是颜诺跟尹天寒说了些什么。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
454.痴情绝恋【9】
看来尹天寒也不能信任了。【文字首发】
想着他手中的拳头紧握，既然这样他也不再抱着内疚的心情了，放手去干吧！只要他还留有一口气就会想办法翻身的。
他按下电话吩咐助理帮忙准备好股份转让的合同。
做完这些后他打开桌子上的一个抽屉。
抽屉里面放着一个红色的盒子安静的躺在那里面。
他把盒子拿了出来，打开盒子，里面放着一条项链，项链上挂着一枚戒指，是一枚男士的戒指，他把项链拿了出来，眼睛紧紧的盯着上面的戒指。
这条项链已经跟在他身边二十多年了，时间这么久了，在心里他早就把它当成了自己的东西，就像他在安家生活久了，在内心里就把安家当成了自己的家，把安舰奇夫妇当成了自己的亲生父母，可是等这些突然被揭开后，他才发现自己只是一个笑话，只不过是因为小时候的一场误会。
二十多年前…………
小宇（安于泽）正在孤儿院里面玩耍和平日里并没有什么两样。
“小宇，这是有人送给你的项链，你看看喜欢吗？”孤儿院的院长妈妈手中拿着一条挂着戒指的项链戴在了他的颈间。
“喜欢，院长妈妈这是谁送给我的？”
“是一位很漂亮的阿姨送的，就是上次为我们孤儿院捐款盖房子的阿姨，你们还合照了照片呢！”院长妈妈温柔的抚摸着小男孩的头发说道。
“哦！是那个阿姨啊！她长的很漂亮。”男孩一脸开心的样子，好像得到了全世界最好的礼物一样。
就在那一天一切好像都发生了变化。
第二天天刚亮，吃过早饭后院长妈妈让他们站在会客室里面站成了一排，听身边的议论声后他才知道原来是有人要来领养一名男孩当自己的孩子。
听到这个消息，很多孩子都开心不已，都希望自己被挑中。
小宇也不例外，而站在人群中的大羽（尹天寒）却好像一副不情愿的样子。
“大羽，你有什么事情不开心吗？”小宇用手轻轻的拉了下大羽的手问道。。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
455.痴情绝恋【10】
大羽摇摇头：“我不想被挑中，我要是走了就没有人照顾影儿了，我说过要留在他身边的。【文字首发】”
“你要是走了的话，我来帮你照顾她。”小宇看着大羽说道。
风剑烈也一脸笑嘻嘻的凑了过来：“我也帮你照顾，放心吧！还有我们说好了，我们三个不管谁离开了都要回来看望剩下的几个，而且谁留下来谁就要照顾影儿。”
“好！”
三个小孩子拉钩上吊，笑得一脸单纯。
没多大会院长妈妈带着一堆年轻的夫妇走了进来。
那男子在他们中间来回的扫视着，目光都集中在他们的胸前，好像在找着什么。
突然他的目光定在了大羽的身上。
大羽低下了头，拳头握在了一起，他不想跟着这个男人走，他还不想离开他的朋友。
男人在他身边驻足了一会后又失望的移开了目光。
等看到他身边的小宇后眼神停了下来。
他的目光紧紧的盯着他胸前的项链，眼神有些激动。
“你选择好了吗？”他的妻子走到了他的身边问道。
那男子收敛住脸上的神色看向身后的妻子说道：“就这个吧！”
闻言那女人多看了面前的孩子几眼点点头说道：“不错，长得很机灵。”
“孩子你愿意跟我们走吗？”女人弯下腰身温柔的看着面前的小宇说道。
小宇点点头：“我愿意。”
“那院长就这个孩子吧！”闻言那女人扭头看向院长说道。
院长的神色有些复杂，最后迟疑的点点头说道：“希望安先生和安夫人好好对待这个孩子。”
“我们会把他当成我们的亲身儿子的，我的财产将来也会由他来继承的。”安舰奇一脸笑意的说道。
院长点点头满脸的欣慰。
就在那天小宇被安舰奇夫妇领养，改名为安于泽。
转眼间在安家生活了一年的时间，这里舒适的生活让他眷恋不已，安舰奇的夫妇也对他很好，如果一直这么平静下去的话或许对谁都好，可是人生偏偏充满了戏剧性。
安舰奇的生日宴会到了，很多商场上的朋友都纷纷前来祝贺，并且举办了一场隆重豪华的生日宴。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
456.痴情绝恋【11】
那天那个他见过的漂亮阿姨也来了，也是电视上的明星，赵心怡。【文字首发】
“阿姨好。”看到她以后他上前主动打招呼说道。
“你好，你是？”
“我是安于泽。”
听到面前的小男孩报出自己的名字后，赵心怡手中的酒杯啪的一声掉在了地上。
“你是他去年收养的孩子？”
赵心怡眼尖的看到了安于泽脖子上带着的项链不可置信的问道。
“是啊！阿姨你怎么了？”安于泽看着面前脸色突然变得苍白的赵心怡焦急的问道。
“没事……”赵心怡摇摇头，转身离开了人群。
回忆到这里后安于泽收回了思绪。
他走到窗前打开一扇窗户，手中的项链以一道抛物线狠狠的扔向了窗外。
这个项链根本不属于他，这个是尹天寒的东西……
对这个是尹天寒的东西，就因为他们的名字相像的原因，院长把项链给错了人，最后安舰奇是因为这条项链才把他带回到安家的。
当那场生日宴会邂逅赵心怡后才发现他们领养错了人，可是安舰奇却不敢让老婆发现自己和赵心怡的事情，最后以各种理由和借口又领养了尹天寒并说是自己逝去朋友的儿子。
这些他都可以不在意，不在意，因为尹天寒是他的朋友，可是为什么为什么最后遗嘱的继承人就是尹天寒一个人，而他却分文都没有拿到？？？
不在意……不在意吗？起初的时候他可以不在意，可是从尹天寒来了以后安舰奇把所有的注意力都转移到了他的身上，并且在他十几岁的时候便让他在商场上学习，那明显的是把他当成了接班人，那么他算什么？他只是一名寄养在安家的乞丐么？
在窗外站了良久，平定好情绪后他走回了办公桌前。
电脑的邮箱里面有助理刚发过来的邮件。
点开后是一份整理好的电子合同样本。
看看上面的条款后他回复了邮件。
片刻后门外传来了敲门声。
“进来……”
助理手中拿着一叠打印好的合同递了过去。
“安总，这是打印好的合同。”。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
457.痴情绝恋【12】
安于泽翻开看了几眼点点头：“帮我约好金氏集团的会长。【文字首发】”
“是!”
因为现在记者在门外堵着他的原因，只好让金会长亲自过来一趟了。
一个小时后，秘书便带着金会长安排在了会议室。
“安总，金会长来了。”秘书站在门口看向安于泽说道。
“好，我知道了。”
说着安于泽站起身子向会议室走去。
----情节分割线----
一栋别墅内，金惠坐在韩智的面前看着他说道：“这次你可以放心的做手术了吧！只要他签完这个合同这个公司就不再是他说了算了。”
虽然已经胜利了，但是金惠的心里并没有太开心，因为这些对于她来说根本无所谓，她只是不想让韩智再折磨自己了而已，他的身体真的是快承受不住了。
韩智点点头：“只要打来电话一切成功后，我就会进手术室的。”
金惠只好无奈的点点头，反正只有几个小时而已。
一个小时后金惠的手机响了起来。
听到电话那头传来的消息后金惠的脸上浮现出了笑意。
挂下电话后金惠扭头看向身边的韩智说道：“成功了，我们已经拿到那百分之三十的股份了，加上我们几天前收购其他股东手中的股份加起来我们拥有百分之七十了。”
闻言韩智满意的点点头，安于泽这次看他怎么办。
“福伯，准备去医院的车。”金惠扭头吩咐福伯道。
“先等一下，我想在进手术室前见小诺一面。”
这次手术的凶险他心里清楚，如果这一次他下不了手术台的话，他希望能再见一面颜诺。
金惠心里有些失落，不管在什么时候他的心里只有一个颜诺而已，而她为了他做了这么多却始终走不进他的心里面。
虽然心里这么想着，她还是拿起电话说道：“我打电话告诉她。”
“我来说吧！别让她知道我要进手术室的事情。”
说着他拿起电话拨通了颜诺的手机。
“你在哪里？”
“哦！现在有时间吗？”
“我想见你一面。”
“我们在市医院附近的咖啡厅见面。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
458.痴情绝恋【13】
通完电话后韩智挂下电话看向金惠说道：“我们准备去医院吧！”
说完后拿起外套像外面准备好的车子走去。【文字首发】
看着韩智越来越消瘦的身影金惠有些心疼。
她走上前去跟了上去。
布鲁斯医生召集了世界上的几名权威医生已经做好了手术的准备，现在就在医院里等着韩智的到来。
坐在车里面韩智让人把车子在医院的附近停了下来。
“先跟医生说下，我一会就到。”
说完后就下车向不远处的咖啡厅走去。
-------情景分割线-------
刚下了游轮就接到了韩智的电话，挂了电话后颜诺有些心神不宁，不知道为什么心里乱乱的，好像要发生什么事情一样。
她走到尹天寒的身边朝他小声的说道：“我有事情要先离开。”
“有很重要的事情吗？”尹天寒皱眉请问道。
“那个……”颜诺想说是和韩智见面，可是又害怕尹天寒生气，毕竟韩智并没有说有什么重要的事情。
“小诺妈妈，爷爷已经帮我们预约了摄影师，在新世界影城照相哦！”正在这个时候叮叮跑了过来，抬头看着颜诺喊道。
“如果不是什么重要的事情的话就晚一会再办吧！要是照全家相的话，你不在怎么照？”
“颜小姐，尹先生，我已经帮忙预约了著名摄影师安迪先生，这次你们可不能不去哦！”李默走了过来看着几人说道。
“可是……”颜诺想要拒绝，可是话刚说出口李默就紧接着说道：“这次可是有惊喜的。”
“就先去一趟吧！照几张相后你就可以先离开，我也想着要照几张全家福呢！”
颜诺只好点点头，只拍几张相片应该耽搁不了太长的时间吧！
几人坐上车后便向市里驶去。
最后车子在一家豪华的影楼前停了下来。
那影楼装饰奢华，上面有精致奢华的水晶灯，下面有粉色的毛绒地毯，整个影楼布置的唯美浪漫，好像走进了传说中的城堡一样。
影楼的模特身上穿着漂亮的婚纱礼服，每一件都出自世界顶级设计师之手，这些都是在外面买不到的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
459.痴情绝恋【14】
刚走进影楼，颜诺就被模特身上穿着的一件婚纱所吸引住了。【文字首发】
纯白色的婚纱看起来典雅美丽，浑身散发着迷人的诱惑力，颜诺走上前去看着婚纱上面的标牌，上面写着，爱丽丝，原来这个竟是出自世界上最顶级的设计师之手，怪不得这么吸引人的眼球。
“你喜欢这款婚纱吗？”身后传来一道温柔的声音。
尹天寒轻轻环住颜诺的腰身在她耳边说道：“这款很适合你。”
“小诺妈妈穿上这款婚纱的话一定会很漂亮的。”叮叮和糖糖几人不知道什么时候已经站在了身后。
李默也笑着点点头说道：“这款婚纱我已经买下来了，送给你们的，这次来这里不止是我们大家拍照，还会为你们拍摄一组婚纱照，这也算是我离开前送给你们的礼物吧！”
“太好了……”听到颜诺和尹天寒要拍摄婚纱照，叮叮高兴的蹦了起来。
“李先生吗？”正在这个时候一名身穿燕尾服的男子走了过来，看着李默问道。
李默点点头上下打量了下面前的年轻男子问道：“你就是安迪先生吗？”
安迪点点头。
“年纪轻轻就取得这样的成就真不错。”
“谢谢您的夸奖，您要求的东西我们都已经备好了，我们先去摄影室吧！”
李默点点头，几人便跟在身后像摄影室走去。
前几张是先拍了几张全家福，还有和李默合照的全家福，拍完后，李默看向颜诺和尹天寒说道：“我已经让他们准备好了礼服，你们就在这里拍摄结婚照吧！”
尹天寒笑着点点头：“李老爷子想的真周到，谢谢你了。”
“谢什么谢，叮叮既然都喊你们爸妈了，我们也就不是外人了，快去换下吧！”
尹天寒点点头拉着颜诺进了试衣间。
李默再看向叮叮和糖糖说道：“你们也去换一套漂亮的小礼服。”
工作人员各自带着叮叮和糖糖也进了试衣间。
不一会颜诺和尹天寒从试衣间里面走了出来。
“郎才女貌真般配，不错。”李默笑着赞叹道。
颜诺看着镜子里面的自己有些不可置信，太美了，果然是人靠衣装佛靠金装啊！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
460.痴情绝恋【15】
尹天寒看着面前美轮美奂的颜诺，心里一阵幸福感油然而生。【文字首发】
“我带着你们去化妆。”化妆师笑看着面前的金童玉女说道。
坐在化妆镜前看着化妆师在她脸上涂涂画画，最后再用巧手帮她弄出一个发型后，颜诺整个人好像变了一个人一样。
如果没有化妆前的她看起来空灵唯美，那么现在的她还多了一份成熟的韵味，那种典雅高贵正好配合着身上的礼服，整个人看起来好像上帝缔造出来最完美的女神一样，让身边的尹天寒都不禁看呆了过去。
“这是我见过最美的新娘。”化妆师看着颜诺精致的脸庞都不禁赞叹道。
“小诺妈妈你好漂亮啊！”
身后传来了叮叮和糖糖的声音。
颜诺回头看到叮叮身上穿着白色的蓬蓬礼服，尹唐末身上穿着帅气的燕尾礼服，就像是一对小新娘小新郎一样。
“这对精致漂亮的小花童真让人羡慕。”化妆师也忍不住在两个小孩的脸上掐了一把，眼冒桃心的看着面前的两个小可爱。
“不要捏我的脸。”糖糖厌恶的看着面前的女人。
化妆师尴尬的收回手。
颜诺和尹天寒还有叮叮和糖糖走到了摄影室。
拍完一组照片后竟然不知不觉的已经过了一下午了。
等换上自己的衣服后，颜诺才发现放在衣服里的手机上面有十几条未接来电，全是韩智的。
她这才发现刚才玩的一时高兴竟然把韩智给忘记了，再加上手机一直在衣服里面，衣服又在柜子里面放着，她就一直没听见手机的响声。
韩智一定等她等的着急了。
颜诺回拨过去电话，可是那头一直显示关机，让她更担心了起来。
她走出试衣间，就听见李默说：“大家都累了，现在已经下午六点了我已经订好了餐厅，我们先去吃晚餐吧！”
“李先生对不起，我要先离开了，我还有重要的事情要办。”颜诺看着面前的李默说道。
“既然有重要的事情颜小姐就先去办吧！”
颜诺点点头，最后走到尹天寒的身边说道：“你先陪着他们，我先离开一下。”
说着便拿上外套出了影楼。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
461.痴情绝恋【16】
说着便拿上外套出了影楼。【文字首发】
在外面拦截了一辆出租车后便向和韩智约好的咖啡厅开去。
一个小时前…………
金惠在医院里面等了好久都不见韩智过来，和他打电话还一直不接。
布鲁斯医生走了过来看着她说道：“韩智呢？”
“他一会就过来。”
“我们已经等了一天了，要是再不来的话就只好等到明天了，我没问题，可是那些朋友都是从世界各地赶来的，再不来他们就回国了，我们的时间是很宝贵的。”布鲁斯有些不悦的看着面前的金惠。
“我知道，我这就去找他回来。”
“好吧！我们再等一会，再不行，就只好下次了，但是手术的几率就更小了。”说完后布鲁斯医生转身离开。
金惠有些无奈的向医院外面走去。
她边走边拿起电话拨通韩智的手机。
“韩智，现在赶快来医院……”
“小姐，你是他的家人吗？现在他在我们咖啡厅昏倒了。”
“什么……”金惠惊呆的放下电话，飞快的向那家咖啡厅的方向跑去。
餐厅外很热闹，有救护车停在那里，看到这一切金惠的双腿都要软了下来，韩智你千万不能有事啊！
“医生，我是他的未婚妻，快抬去布鲁斯医生准备好的手术室。”金惠拨开人群看着那几名医生用生硬的汉语说道。
“他就是韩智韩先生吗？”
“是，你们快点。”金惠满脸着急的看着面前的几名医生。
“你放心，我们会尽快的。”说着把韩智抬进了车里面。
金惠在后面跑着，没多远的路，几分钟后便到了医院。
韩智被医生推入了手术室。
金惠瘫坐在医院走廊上的长凳上面，看着手术室里面的灯打开，心也跟着紧张了起来，她已经问过布鲁斯医生韩智的情况了，现在他的身体状况想要支撑走下手术台机会是很渺茫的，只有靠天意和奇迹了。
…………
颜诺乘坐着出租车在咖啡厅前停了下来。
走进咖啡厅，颜诺四周望了望，可是却没有看见韩智的身影。
这么晚了，他应该回去了吧！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
462.痴情绝恋【17】
想着他等不到自己失望的样子一定很难受，想到这里她心里的内疚更深了起来。【文字首发】
手机不断的拨打着韩智的电话。
良久后那边传来了一道女孩的声音。
一听那边的韩语，颜诺知道是金惠接住了电话。
“金惠韩智呢？”
“颜诺，你为什么要这么折磨他？为什么，你知道他今天为了等你发生了什么事情吗？”
听到金惠的话，颜诺慌乱了下来：“金惠韩智在哪里？他还好吗？发生了什么事情？”
一时间慌乱，她感觉自己都语无伦次了起来。
“现在他在医院，为了在手术前见你一面，他在咖啡厅等了你一下午，最后昏倒在了那里……”
听到这里，颜诺手中的手机滑落在了地上。
韩智……韩智，韩智在医院，为了等她他昏倒在了咖啡厅，脑海里面不断的回想着金惠的话，一字一句的敲打在她的心上，让她慌乱了起来。
捡起地上的手机，颜诺跑出了餐厅，向对面不远处的医院跑了过去。
韩智你一定不要有事，我来了，我是小诺，也是当年的颜恩惠，你一定要等着我，一定要平安的从手术室里出来……
赶到手术室外后，颜诺就看到了一直等在外面的金惠。
金惠看到颜诺走来上前走到她的身边。
“啪！”的一声脆响，一个巴掌甩在了颜诺的脸上。
“这是我打你的，因为你根本不配得到韩智的爱，你把他害的还不够惨吗？”
颜诺没有动，也没有还口，这是她应该的，对于韩智现在挣扎在生死边缘，她挨这一巴掌算什么。
“颜诺，之前虽然我嫉妒过你，嫉妒过你能得到韩智全部的爱，可是现在我恨你，我恨你恨你把他害成这样，如果不是那场车祸他的身体就不会这么差，如果不是今天你失约，他就不会拖延手术的时间，你知道你害他多惨吗？”金惠满脸泪水的指着面前的颜诺呵责道。
“对不起……”
眼泪一颗颗的掉落了下来，别说是金惠了，就连她自己都无法原谅自己，当她在幸福的拍着婚纱照的时候而韩智却苦撑着病弱的身体在咖啡厅等着她。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
463.痴情绝恋【18】
在她感觉自己很幸福的时候韩智却在医院里面和死神战斗，让她怎么原谅自己。【文字首发】
她只能哭着一遍遍的呢喃着对不起……
她不是在跟金惠道歉，她在和韩智道歉。
韩智你一定要撑下来，不然这辈子我都不会原谅自己的，颜诺一遍遍的在心里面为他祈祷着……
韩智已经被推进去3个多小时了，金惠和颜诺一直在手术室外面坐着。
良久后金惠说道：“本来今天上午就要准备手术的，他说要等到拿到安于泽的公司后才做手术，所以我安排了我爸爸收购安氏集团的股票。”
颜诺垂下眼眸，她知道韩智做这一切都是为了她，他为了她拖着病弱的身体帮她做这一切，而她却和尹天寒在一起，在一起享受幸福，她真是该死……
“安于泽已经把手中百分之三十的股份转让给了我们公司，安氏集团将会大换血，不……确切的说安氏集团不久后会从这个城市消失，而被另一家公司所取代。”
“谢谢你们为我所作的，我知道你帮助我是因为韩智。”
“不，我没有在帮你，我是在帮韩智，我爱他，我不想看到他那么辛苦，就算是为了我的情敌做事也无所谓，就算他的心里只有你一个。”
“不管是为了谁，总之谢谢你。”
“如果这次韩智能平安无事，我可以原谅你，但是……若是他有事的话，我金惠会恨你一辈子，那时候说不定我会做出什么事情。”
如果韩智离开了这个世界，她会把面前的女人视为仇人，就算韩智很爱她，可是她还是会忍不住心里的愤怒，她不知道自己会做出什么样疯狂的举动。
时间一点点的过去，可是手术室的灯还在亮着，里面的韩智仍然和死神搏斗着。
颜诺身上的手机却在这个时候急促的响了起来。
颜诺看了眼金惠后站起身子向医院的另一头走去。
“我现在在医院，韩智在手术室里面，今晚我要留在这里，直到他脱离危险后才会离开……”
挂下电话后，颜诺叹了一口气，现在韩智生死未卜她怎么可能在这个时候离开这里。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
464.痴情绝恋【19】
手术已经到了深夜了，都已经6个小时了已经到了深夜11点了，医院里面也安静了下来，深秋的晚上，温度也降了下来，穿着一个薄外套的颜诺身上有些冷。【文字首发】
“小诺……”
寂静的走廊上传来尹天寒的声音。
颜诺看过去只见他手中拿着一个厚外套走了过来。
“天寒，你怎么来了？”颜诺惊讶的看着朝自己走来的尹天寒问道。
“我在家里面不放心，所以就过来了，我还带来了一件外套，怕你晚上会冷。”说着把手中的外套套在了颜诺的身上。
颜诺瞟了眼冻得瑟瑟发抖的金惠，她穿的比她还薄。
随即脱下外套说道：“我不冷。”
然后扭头看向金惠：“金惠，披上这间外套吧！”
金惠看了眼颜诺说道：“我不冷。”
明明已经冻得瑟瑟发抖了，却还在强撑着。
颜诺拿着外套走到她的身边说道：“这手术还要好几个小时，你先披上吧！不然冻感冒了还怎么照顾韩智呢！”
闻言，金惠才拿过了外套。
“天寒，你不回去吗？”颜诺看着尹天寒问道。
“我在这里陪着你。”一边说着一把扶着颜诺在长凳上坐了下来。
颜诺点点头，现在她没有心情和尹天寒多说什么，她的心一直在手术室里面，只要韩智没有平安的从手术里面出来，她悬着的心就放不下。
三个人安静的在外面等着，谁也没有一丝的困意。
一个小时……两个小时……三个小时……
终于在凌晨3点的时候，韩智被几名医生从手术室里退了出来。
他的脸上带着氧气罩，整个人还在昏迷状态。
“医生他怎么样？”几人上前焦急的问道。
“手术很成功，不过手术后的24小时也很重要，这是一个危险期，就怕伤口感染引起并发症……”布鲁斯摘下口罩，一脸疲惫的看着面前的几人说道。
几人点点头。
还好，第一关韩智算是过来，只剩下术后的24小时的危险期了。
韩智被安排到了一间豪华的病房，里面全是被消毒过的，在病房里面看望者要穿上隔离服才能进去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
465.猫捉老鼠【20】
金惠看了眼颜诺和尹天寒说道：“你们先回去吧！我会在这里照顾他的。【文字首发】”
“我也要留在这里，你一个人在这里守着太累了，我和你轮流照顾他。”颜诺看着金惠说道。
如果不能看着韩智成功脱离危险期，她怎么能够放心离开。
金惠只好点点头，她看向尹天寒用生硬的汉语说道：“尹先生可以先离开，这里由我们两个照顾就好了。”
颜诺也说道：“你先回去吧！你在这里照顾也不方便，我们在这里吧！”
“谁说我不方便呢！韩智也是个大男人，像你们也有不方便的地方，我也可以一起照顾。”尹天寒看着两人说道。
留颜诺一个人在这里他也不放心，没有颜诺，就算他回去也睡不着觉。
金惠点点头：“好吧！”
幸好豪华的病房很大，在韩智病房的旁边还有一个房间可以睡人。
韩智的病床前有一张单人床是近身看护的。
金惠便留在了那里。
----情景分割线-----
安氏集团……
昨天拿到钱以后，安于泽已经让财务把那些钱给了那些建筑商，媒体也随之消停了下来。
早上的时候告别了家里的柳杨后，他如往常一样开着车向公司里面开去。
把车子开到公司的停车场，却发现本该放着他的跑车的车位上却有一辆车占领了他的位置。
他不悦的要下车窗，招手叫来一名保安问道：“这是怎么回事？我不是说过这里不许放其他的车吗？”
“安总……这。”
正在这个时候，另一辆车开了过来。
下来的人赫然正是公司的一名副总经理。
“赵安，这个员工是怎么回事？我说的规矩都不放在心上。”安于泽看向来人说道。
“安总，现在你可能还是安总，但是一会就不是了，你不知道那辆车是谁的吗？那么我告诉你……”
“你说的是什么意思？”
安于泽脸刷的黑了下来，这个赵安今天怎么这么放恣？以前他在他面前说话的时候卑躬屈膝的连头都不敢抬一下……
“我说的意思还不明白吗？安总你昨天把手中百分之三十的股份都转让他出去了，你觉得你现在还是公司最大的股东吗？”赵安皮笑肉不笑的看着面前阴沉着脸的安于泽说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
466.痴情绝恋【21】
“就算是卖出去百分之三十，那我手中还有百分之三十，就算不是最大的，但是也是公司的大股东之一。【文字首发】”
“您错了，金会长手中持有我们公司百分之七十的股份他才是公司最大的股东，也是唯一的，而那辆车就是金会长的车。”
看着面前赵安虽然欠揍的脸，但是此时的他却没有心情理会这些。
他要搞清楚状况。
“安总，我们一起走吧！今天新任的董事长要召开会议。”说着赵安昂首挺胸的向前走去。
现在只要讨好金会长就可以了，毕竟公司的决定权以后就会在他的手上，被安于泽欺压了这么多年，终于不用再看他的脸色了。
安于泽理清脑海里面的思绪，心里一惊，他被人摆了一道，金正中……原来他早就购买了公司其他股东手中的股份，那些股东看出公司的危机，所以都纷纷转让了手中的股份，对于这些他竟然一无所知……
安于泽来到了公司的会议室内，那里都已经坐满了公司的高层主管。而金正中就坐在以前本属于他的位置那里。
“安董事，这里是你的位置。”金正中看着迎面走来的安于泽指着他右边的位置用英语说道。
看着金正中一脸笑容的模样，安于泽有气不能撒。
“今天是我接手公司的第一天，对于公司的经营规模和状况不太清楚，以后还是需要各位的帮忙的，尤其是我们的安董事。”金正中一脸笑意的看着身边的安于泽说道。
一场会议下来，安于泽气的快要吐血了。
公司董事长的职位变成了金正中，公司的权利都到了他的手中，而他的总经理职位虽然保住了，但是手中的权利几乎是没有了。
会议散去，安于泽截住了正要离开的金正中。
“你是不是跟韩智那小子串通好的？”
金正中不屑的笑了一声用英语说道：“商业上的手段安先生都不了解吗？亏你在商场上站了这么久，在商场上本来就像一场战争，对于商人来说，只要有利益可图就可以了，安总看不清形势，不懂得经营自然是要退出董事长的职位，如果再做不好的话，恐怕连总经理的职位都要换人了，劝你还是老老实实的吧！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
467.痴情绝恋【22】
说完后就迈着步伐转身离开。【文字首发】
看着这一切，安于泽只能狠狠的握住自己的拳头，牙关紧咬，眼睛瞪得好像要突出眼眶一样，他恨……
------情景分割线---
病房内，颜诺守在韩智的病床前看着他沉睡消瘦的脸有些心疼。
安于泽端着一盆热水走了过来看着她说道：“我来帮他擦下脸。”
“我来吧！”
颜诺站起身子拿起盆子里面泡好的白毛巾一点点的擦拭着韩智的额头。
“小诺……”
一声细微的声音从韩智的嘴里传了出来。
“韩智，你醒了？”颜诺看着慢慢睁开眼睛的韩智惊喜的叫道。
韩智慢慢的睁开眼睛，面前朦朦胧胧的出现颜诺的脸庞，这是真的吗？她就在他的身边。
伸出手轻轻的附上近在咫尺的脸颊：“小诺是你吗？”
颜诺点点头：“我是小诺。”
韩智的手从她的脸上滑落，最后抓住了她的手：“我刚才梦见你了。”
颜诺点点头面色有些内疚：“对不起韩智，让你等我那么久。”
“是我固执的要等你的，还好你没有出什么事情，等不到你又打不通电话，我就害怕你会在路上出什么事情，还好，你没事。”
闻言颜诺脸上的泪水落了下来，他都这样了心理担心的却依然只有她。
“我没事，我很好，韩智你有没有哪里不舒服？”
韩智轻轻摇头，身体上的麻药已经过了，做手术的伤口很疼，可是他不想让颜诺担心。
“看我真笨，你做了那么大的手术，身体上肯定不舒服的。”
“没有，不要担心，我很好，没想到我还能活着从手术台下来，能再看到你真好。”
尹天寒看着这一幕，心里有些不是滋味，韩智对颜诺的付出他知道，可是看着这个男人对颜诺付出他心里更是难受，他是她的未婚夫，很多事情都应该是由他来做的，他不想欠着别人，尤其是自己的情敌。
“韩智，你吓死我了知道吗？你要是敢离开的话，就算是追到地狱我也不会原谅你的，韩智，你要答应我，要好好照顾自己，不要再为了我不顾身体了。”颜诺擦掉脸上的眼泪郑重其事的看着面前的韩智说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
468.痴情绝恋【23】
“不要难过了，我怎么会离开呢，我说好了要在你身边守护你的。【文字首发】”病**的韩智虚弱的说道。
尹天寒走上前来看着韩智说道：“快点养好自己的身体，我不想再看到小诺为了你流泪了，她以后有我守护，你好好照顾自己就可以了，还有你这么虚弱，还是休息会吧！”
韩智笑笑看着尹天寒，这个小子看来是吃自己的醋了，不过能看到颜诺为了自己哭，韩智的心里还是高兴的，这样说明至少在颜诺的心里，还是有他的位置的。
“小诺我告诉你一个好消息，安氏集团已经被金惠的爸爸接手了，而且以后会与你的公司做好长久的合作。”韩智嘴角带着笑容看着面前的颜诺说道。
听到这个消息后尹天寒有些吃惊，心里也有些难过，毕竟安于泽是自己的兄弟而安氏集团也是安伯伯医生的心血，他实在是高兴不出来，在自己的朋友遭遇这么大的变故的时候他却一无所知。
颜诺感觉出尹天寒的心情，看向韩智说道：“先别说这些了，你先休息一会，我去告诉金惠你醒来的消息，昨天晚上她在这里守着你守了一夜。”
闻言韩智点点头，金惠实在是为他做的太多了。
颜诺离开后，病房里面只剩下韩智和尹天寒了。
两人相望着，虽然没有说话，但是大家都心知肚明对方心里在想什么。
沉默了片刻后，尹天寒终于还是先问了出来：“你觉得让小诺生活在仇恨里面对她好吗？你的报复根本不会让她快乐，而会让你感觉有负担。”
“我也曾经想过，所以最开始我并没想告诉她真相，可是不告诉她，她却会责怪自己，她跟你说过吗？她爸爸和后妈出车祸的时候她在车里面放了一只老鼠，她一直在心里痛恨着自己，以为是自己凶手，表面上她很快乐，但是她的内心从没有走出那个噩梦。”说着韩智的嘴角划过一丝苦笑。
他是最希望颜诺能够得到幸福的人。
听着韩智的话他惊呆了，原来他对她还是不够了解，也许在她的心里，韩智才是她最信任的人吧！毕竟安于泽是他的朋友，他是不会帮着颜诺来对付自己朋友的，他一直希望两人能和好，颜诺也能放下心里的仇恨，可是现在他突然不知道自己该怎么做，要是换成他的话他会怎么做？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
469.痴情绝恋【25】
“韩智，你醒来了。【文字首发】”
金惠刚走进门就跑向了韩智的床边。
看着两人，颜诺悄悄的拉了拉尹天寒的手，和他悄悄的出了门。
走出病房后，颜诺和尹天寒呼吸着外面的空气，慢悠悠的散着步。
“韩智能醒过来真好，不然的话我真会恨死我自己的。”
“别多想了，现在他不是已经没事了吗？”
“你们怎么在这里？”突然身后传来一道熟悉的声音。
颜诺回头正好看到正在外面散步的雨若。
看到他们后雨若小跑了过来，脸上带着单纯的笑容和以前判若两人，看到现在的她颜诺还真的无法把她和以前她认识的雨若相比。
“我们是来这里看一个朋友的。”颜诺轻声说道。
“你朋友也住院了？”
颜诺点点头：“嗯！”
“虽然我不认识你的朋友，但是真心的希望他的身体能快点好起来。”
看着雨若一脸笑意的样子，颜诺还是有些不适应，她不是没有对自己笑过，只是那笑容太过虚假，而她真实的笑容倒是让她有些不自在，如果雨若知道了她曾经是多么的讨厌和憎恶自己的话不知道还不会像现在这样对自己说话。
“谢谢你的祝福。”
“不用这么客气，我们是朋友嘛！看你们脸色不好，黑眼圈那么严重，一定没睡好觉吧！怎么不回家休息一会呢？”雨若看了眼颜诺和尹天寒说道。
“正要准备要回去呢！”尹天寒接口道。
“那我就不打扰你们了，我也先去忙了。”听出尹天寒话里的意思，雨若告别后离开了这里。
看着雨若远去后，尹天寒看向一边的颜诺说道：“你先回去休息下吧！看看你的眼睛都肿了，昨天哭了那么久还没睡觉，眼睛一定很不舒服吧？”
“我要在医院陪着韩智。”
“你又不是铁人，先回去休息下下午再来，让金惠和韩智独处一会。”
颜诺点点头，尹天寒说的也对，金惠喜欢韩智，想要让他们走在一起也要给他们制造机会，他们两个在人家面前当灯泡确实不合适。
两人散着步向医院停车的方向走去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
470.痴情绝恋【26】
刚走到停车场，颜诺就看到一辆黄色的甲壳虫车子上下来一个人，虽然那人包裹的很严实，但是从身形上她还是一眼看出是洛晓。【文字首发】
洛晓穿着一款宽大的棕色大衣，脑袋上带着同颜色的棒球帽，脸上带着一副宽大的眼睛，下车后她向四周观望了下等看到不远处的颜诺后有些惊讶。
颜诺走上前去，看着她说道：“你怎么来医院了？”
洛晓的神色有些慌乱，伸手把颜诺拉到了一旁小声的说道：“我……我想……”
“难道你不想要这个孩子了吗？”
“不是……我只是想做个b超看下孩子在我肚子里的情况。”洛晓有些扭捏道。
“天啊！你不怕被认出来吗？”颜诺上下打量着洛晓说道。
“这个医院里的一名医生是我的朋友，我是悄悄的过来的。”洛晓凑在颜诺的耳边说道。
“你已经告诉你那位朋友你怀孕了吗？”
“没有，我也在犹豫，我打算这次来找她顺便告诉她我的情况，毕竟以后身体上不舒服的话也是需要看医生的。”
“那这样好了，既然我已经决定要帮你了，那么这些事情我们就一起商量，毕竟现在狗仔队盯得那么紧，这样你让你朋友每次去我家给你检查好了，让她对医院的院长说就说是我怀孕了，这样也能成功的瞒天过海。”颜诺想了一会最后还是觉得这个方法最保险。
“真的，那样就太好了，我也就不用这么偷偷摸摸的了。”洛晓开心的一把抓住颜诺的手臂说道。
尹天寒叹了一口气，既然颜诺都已经决定了，也只好这样了。
“这样你告诉我你朋友的名字，我去跟她们院长说，但是你们要确定这个朋友够可靠。”
洛晓连忙点点头：“放心吧！一定可靠的，她可是从小和我一起长大的好朋友。”
“那既然这样，我们就先离开这里吧！因为韩智住院的事情，这里不时会有一些记者来这里。”
洛晓点点头。
“这样我让司机先回去，我跟你们一起去你们家商量一下以后的事情。”
说完后，洛晓跑到司机的跟前说道：“你先回去吧！我去朋友家。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
471.痴情绝恋【27】
说完后，洛晓跑到司机的跟前说道：“你先回去吧！我去朋友家。【文字首发】”
司机点点头，开着车离开了医院。
洛晓也跟着颜诺上了尹天寒的车。
一阵启动后，车子缓缓的驶出了医院。
一路上洛晓和颜诺谈起了她和李俊男的事情。
看着她谈论着她眉宇间一股幸福的神色颜诺从心底替她开心。
“他说几年后，我们就结婚，然后一家三口幸福的生活着。”洛晓轻轻的抚摸着肚子，脸上都是幸福的笑容。
“你现在坏了孩子，以后唱歌的时候尽量不要跳舞了，不然的话对孩子来说是很危险的。”颜诺看向洛晓说道。
“我知道，韩总知道我的情况已经帮我想到了这些，最近拍摄的mv没有跳舞的部分。”
颜诺不得不感叹，韩智想的真的很周到，哪怕是她的朋友都尽心的安排好，她真的欠他太多了，这辈子是还不完了。
洛晓会意到气氛中的尴尬，忙转移话题说道：“你们的婚礼订好什么时候举行？”
尹天寒一边开车一边说道：“就在这几天，安排好了通知你们。”
颜诺却有些郁闷，她怎么没听尹天寒跟她提过？她自己都还不清楚呢！但是现在却不好问出口。
“小诺，都要结婚了，也不先跟我说一下，这样我也好早些准备礼物。”洛晓一脸恬怪的看向颜诺。
“这个……这个也是最近刚决定的，正要跟你说呢！”
颜诺不得不先说谎，眼角的余光狠狠的瞪了眼前面的尹天寒。
从后视镜里面看着颜诺的眼神，尹天寒的嘴角不由得一笑。
反正都是要跟她说的，因为叮叮想要在临走的时候看到颜诺和自己举行婚礼，而婚礼的事情他也早就想筹划了，现在借这个时候也举行好了，不然的话他的心里还真是有隐隐的担心，毕竟韩智为了颜诺付出那么多，万一心软的颜诺被他打动了……
尹天寒承认这样的想法是太小人了，但是那也是因为太爱颜诺了，而且这样也是为了满足叮叮的愿望，颜诺也不会反对的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
472.痴情绝恋【28】
几人说着话便已经到了尹天寒的别墅。【文字首发】
洛晓和颜诺下了车子，而尹天寒则把车开到了车库。
田妈正在外面给花草浇水看到颜诺几人回来后忙迎了上去。
“李先生来了，他在这里等了你们一早上了。”
“哦！我知道了。”
颜诺点点头，然后向客厅的方向走去。
“李先生让您久等了。”刚踏进客厅颜诺就看到了和糖糖还有叮叮玩在一起的李默。
李默正蹲在地上和糖糖还有叮叮玩玩具火车。
听到颜诺的声音后才扶着腰从地上站了起来。
站起身子身子有些不稳，被身边的助理及时搀住。
李默看向颜诺笑着说道：“没事先通知你们就贸然来访本是我的失礼，况且在这里和他们两个玩了一会也蛮有意思的，只是人老了，弯腰都有些困难了。”
“李先生您可不老，在商场上您老独具慧眼胆识过人，我们这些年轻人都比不上，您思想年轻，跟得上时代，与时俱进，可谓是商业上的楷模。”正在这个时候尹天寒说着话也笑着走了进来。
听到尹天寒的赞赏，李默也显得很开心，虽然这些年听惯了不少的奉承，但是尹天寒的话还是让他很高兴，到了这把年纪，他最在意的也是自己的寿命，并不是他眷恋这荣华富贵，而是他想把叮叮抚养长大，最起码到她自己可以独立生活为止。
李默看了眼尹天寒和颜诺最后眼神定格在洛晓的身上：“原来你们有客人啊！”
“我来介绍下，这是我的好朋友，叫洛晓，星航公司签约的歌手。”
“幸会幸会……”李默伸出手看向洛晓说道。
洛晓握了下手，嘴角浅笑：“你好。”
“洛晓，这位就是逸轩集团的董事长李默先生。”
“没想到在这里有幸认识您，真是我的荣幸。”
正在几人寒暄的时候，糖糖跑了过来。
看了眼颜诺脸上的黑眼圈和浮肿的眼袋说道：“小诺，你是不是一夜没睡觉了？”
颜诺有些惊讶，她没想到尹唐末这么细心竟然会发现她脸上的黑眼圈，心里顿时暖暖的，就如一股暖流划过。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
473.痴情绝恋【29】
“没有啊！我昨天晚上在医院睡觉了。【文字首发】”弯下腰轻轻的揉了揉尹唐末的脑袋说道。
“颜小姐和尹先生昨天晚上在医院了吗？”李默惊讶的看向颜诺和尹天寒问道。
尹天寒点点头。
李默的心里咯噔一下，抬头问道：“就是你先前所说的那个住院的朋友？叫雨若的吗？”
尹天寒注视着李默的神色，心里有些疑惑，不知道是不是他的错觉，他总感觉李默谈起雨若的时候神色有些怪异。
“不是她，是另一位。”
听到尹天寒这么说后，李默的神色好像放松了下来，轻轻的哦了一声。
“你们在医院里一定没睡好觉，这样我今天先带着他们出去玩，你们在家里休息。”李默看向颜诺和尹天寒说道。
尹天寒点点头：“好吧！”
看到尹天寒如此爽快的答应，李默显然很高兴。
他扭头看向叮叮和糖糖说道：“今天和爷爷出去玩好不好？”
糖糖有些犹豫的看向一旁的尹天寒的颜诺。
“去吧！等我们休息好了后会去找你们的。”尹天寒看向尹唐末说道。
闻言，尹唐末只好点点头，拉着叮叮跟在李默的身后出了客厅。
一时间客厅里面安静了下来。
洛晓望着尹唐末和定定的背影感叹道：“看到他们两个，我更想要下这个孩子了。”
颜诺坐在沙发上看向洛晓笑着说道：“现在他们都走了，我们可以谈谈你的事情了。”
洛晓点点头，在颜诺的身边坐了下来。
“一切听你们的，你们肯帮忙我已经感激不尽了，你们有什么安排跟我说就可以了。”洛晓看了眼颜诺和尹天寒说道。
尹天寒点点头：“过段时间我和小诺会举行婚礼，婚礼过后我就让小诺宣布淡出娱乐圈，虽然刚开始会吸引记者的眼球，但是慢慢的我想她们也会淡忘颜诺的，毕竟娱乐圈里面的八卦新闻层出不穷，很快就会转移她们的注意力，而你们也可以在这个时间进行自己的计划。”
听着尹天寒的分析，洛晓和颜诺点点头，这个方法不错。
“既然你们都同意的话，就这么决定吧！”尹天寒淡淡的说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
474.痴情绝恋【30】
洛晓站起身子郑重其事的向尹天寒鞠了一躬：“谢谢你的帮助。【文字首发】”
“我只是在帮助颜诺而已，我不想她受到任何的伤害。”说完话后尹天寒就转身离开了客厅向卧室的方向走去。
颜诺尴尬的笑笑：“你别在意，他是嘴硬心软的人。”
洛晓点点头：“我知道，小诺你去休息吧！我先离开了，看看你脸上的黑眼圈，还真是让人心疼。”
“我知道了，你也要照顾好自己，别煽情了，真肉麻。”颜诺笑着看向洛晓打趣道。
颜诺只想调节下气氛而已，从洛晓怀孕后，她就感觉她好像变了很多，仔细想想好像是比以前成熟稳重了许多。
-----情节分割线--
风剑烈的办公室内。
“给我倒杯咖啡。“风剑烈看向坐在不远处的龙美莎把手中的水杯递了过去。
龙美莎接过水杯瞪了眼面前的风剑烈然后转身向办公室的外面走去。
她来这里工作可是为了接近尹天寒的，可不是来这里当他的仆人的，该死的风剑烈，真想给他一杯烈性毒药让他在一秒内从她眼前消失。
虽然对风剑烈有百般的想法，她却不能做出来，现在的她好像变了很多，杀个人不再那么干净利落，就像……就像她以前没有心，现在有心了一样。
冲好的咖啡递了过去，热腾腾的香飘四溢充斥在整个房间内。
“尹总什么时候来上班？”她装作不经意的提起尹天寒。
闻言风剑烈眉毛一挑，放下手中的咖啡神色有些不悦：“怎么不想在我这里呆了么？”
“不是。”龙美莎简短干脆的回答道。
“那你是想他了？”
龙美莎没有说话，只是冷冷的看了一眼过去，那眼眸寒似薄冰直刺人心。
“你的眼神很熟悉，而且带着杀气，你真的那么讨厌我？”说着风剑烈的嘴角习惯性的弯起一抹戏谑的弧度。
听到那句眼神很熟悉的话的时候她的心里有些紧张，刚才那眼神本能的恢复了以前的锐利和杀气，她发现在风剑烈的身边她总是会被气得想要跳脚，就算她再好的涵养和城府都会被他气得现出原形。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
475.痴情绝恋【31】
“不是讨厌你，只是不喜欢而已。【文字首发】”
一句话让风剑烈愣在了当场，他只是喜欢欺负她而已，没想到却让她这么讨厌自己，他只是以这种方式和她相处想要亲近她……
龙美莎说完话后看了眼风剑烈然后转身离开了办公室。
风剑烈看着龙美莎离去的背影，心情有些落寞。
他拿起办公桌上放着的镜子，左照右照用手抚摸着脸上轮廓分明的菱角，自言自语道：“还是这么帅气，她怎么这么没有欣赏眼光？难道……”
“难道她真的是喜欢尹天寒？”
这个问题让风剑烈越想越头疼，干脆只好放弃这想法。
最近被许暖弄的他连自己的任务都已经忘记了。
他好像很安逸的在这里生活了一个月许暖已经成功占据了他所有的注意力。
正在他回想的时候身上的手机响了起来。
看着上面不知名的电话，他就知道这应该是组织上来的电话。
果然在他按下接听键后那边就传来了上司的声音。
“龙美莎有线索了吗？”
“正在调查中，只要我在尹天寒的身边守好的话肯定会出现的。”
“你一直在尹天寒的身边当然不会出现，这样你先回来吧！还有另外的案子要给你，龙美莎的案子我会找另外的人来调查。”
听到那边的话风剑烈就紧张了起来：“首长，不是说好了这件案子我来负责吗？”
“那你有进展吗？别以为我不知道你在做什么，这么长时间了连一点线索都没有，我已经决定好了，明天就会有人去找你，然后你就回来，你以前可没有这么不听命令。”说到最后一句话的时候那边的声音猛然加重了语气。
“我……”
风剑烈还没有说完话，那边就已经挂下了电话。
想着即将要离开这里，他的心一下子沉到了谷底。
静下了片刻以后他拿起桌子上的电话拨通了秘书的电话。
“让许暖来我办公室。”
挂下电话后，风剑烈在脑海中想着要怎么在临走之前让许暖改变对自己的看法。
“扣扣……”外面传来了一阵阵的敲门声。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
476.痴情绝恋【32】
风剑烈站起身子走到门前打开了门。【文字首发】
“风先生请问你是要喝茶还是喝水还是喝咖啡？”龙美莎一脸不耐烦的看着面前的风剑烈问道。
“我不喝茶也不喝水，更不喝咖啡，许暖……我……”说到最后的时候他的语气有些结结巴巴的脸色涨得通红。
“你怎么了？”龙美莎不解的看着面前的风剑烈，他今天怎么了？难道是生病了？发烧了？
“我们出去一趟吧！”
“出去？现在是上班时间，不好意思我还要工作。”
“你是我的手下，跟我出去也是你的工作。”
“你……好吧！去哪里？”
本来想反对的龙美莎突然又放弃了，出去就出去，还怕他想要害她不成，省的她不出去他万一在尹天寒身边说自己的坏话就惨了。
看着龙美莎黑色的眼眸转了几圈却不知道她心中的想法，不过听到她答应他的要求后，心里一阵压抑不住的开心。
“那我们出去去哪里玩？”风剑烈迫不及待的看向龙美莎。
“玩？我们要出去玩吗？不是因为工作的需要？”龙美莎装作一脸惊愣的样子。
风剑烈点点头：“是啊！看你工作那么累，我就带你出去散散心。”
龙美莎狐疑的看着面前的风剑烈，他今天怎么会对自己这么好？
被龙美莎的目光审视的有些难受，随即说道：“明天我就要离开了，今天是我工作的最后一天。”
龙美莎点点头：“好吧！那……我们去游乐场玩吧！”
看着面前的龙美莎一脸兴奋的样子，就犹如一个孩子一样，心里也立刻甜蜜的像是吃了蜜糖一样。
“那我们走吧！”说着话风剑烈就牵起了龙美莎的手准备往外走。
龙美莎迅速的把手抽了回来，另一只手把右手臂上的衣袖放了下来。
风剑烈向后看了眼，那眼神瞟到了她右手臂上的护腕，从进公司后她就一直带着护腕，好像对它情有独钟。
“这护腕很漂亮。”风剑烈看向身后的龙美莎说道。
龙美莎伸手把耳前的碎发撩到了而后，笑着说道：“我比较喜欢护腕，就像很多女孩喜欢手链一样。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
477.痴情绝恋【33】
心中一个念头闪了过来又被他强行压了下去，不可能的。【文字首发】
龙美莎跟在他的身后在众目睽睽之下出了公司最后上了风剑烈的车子。
车子驶过噪杂的市区最后向郊区的大型游乐场驶去。
把车子在游乐场的停车场停好后风剑烈在购票处买了两张门票，卖票的大妈看了眼跟在他身边的龙美莎说道：“你们是情侣吧？今天是白色。。。。情人节，给你女朋友买一束玫瑰吧！”说着把手中火红的玫瑰递向了风剑烈。
“好，给我一支。”被这大妈一说风剑烈脸上露出一抹笑容，从钱包里面抽出一张钱递了过去。
“我不是他的女朋友。”龙美莎瞪了眼身边的风剑烈后看向那大妈说道。
“现在不是以后也是的，这小伙子人不错，大妈不会看错人的。”那大妈依旧一脸热情的样子。
龙美莎还想说什么，却猝不及防的被身边的风剑烈抓住了手腕，然后被他拉到了一边。
“我们走吧！干嘛那么认真。”
“把我的手放开。”
龙美莎看着风剑烈捉住她的手，语气冷冷的说道。
风剑烈把手放开轻声嘟囔了一句：“放开就放开，谁喜欢牵。”
龙美莎自顾自的向前面走去，走到旋转木马那里后停了下来。
在小时候尹天寒带着她玩过一次旋转木马，每次一看到这个就会让她想起小时候的羽，想起他带着她坐在旋转木马上玩的不亦乐乎的情景，那时候的笑容天真单纯。
看着龙美莎一脸向往的样子，风剑烈就去旁边卖票的那里买了两张票，最后递到了龙美莎的眼前晃了晃。
“我们去玩吧！”
龙美莎点点头，脸上满是笑意。
风剑烈带着龙美莎上了旋转木马，龙美莎看着坐在自己右边的风剑烈，心里却想着尹天寒，如果坐在自己身边的是他该多好啊！
她的眼神看向周围，好像在寻找着当年那熟悉的身影。
羽哥哥……
旋转木马不断的旋转着，突然她的眼神瞧到了不远处的一个人影，尹天寒，不……那是她的羽哥哥。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
478.痴情绝恋【34】
旋转木马还没有停下，她就利索的从上面跳了下来。【文字首发】
那利落的身手让风剑烈都有些措手不及。
手腕上的护腕因为她刚才的跳动撩到了手臂上，清晰的露出了那一个子弹大小的伤疤。
风剑烈再看向不远处突然出现的尹天寒，脑海里轰的一声响了起来。
许暖……许暖……许暖就是龙美莎，那伤疤就是那天受伤落下的，他说怎么会没有龙美莎的消息，原来是早就在他们的身边了。
看着龙美莎跑向尹天寒的背影，他来不及多想从旋转木马上一跃而下。
“许暖……”本来想喊出龙美莎，可是出口的还是许暖的名字，这个名字早在他的心中刻下了深深的印记，他是无法想象她竟然就是龙美莎，他彻彻底底的被她骗了，不……是他被自己的感情蒙蔽了双眼。
“羽哥哥……”
龙美莎笑着跑向尹天寒，好几天不见他，这么一见心中的想念更深，这一刻的尹天寒不是尹氏集团的总经理，而是她的羽哥哥。
尹天寒听到喊声，差异的看向跑向自己的龙美莎。
身边的颜诺看着有些异常的尹天寒问道：“你怎么了？”
“我……”
正在尹天寒想要说话的时候就看到龙美莎已经跑向了他。
“许暖，你怎么在这里？”尹天寒惊讶的看着跑向自己的龙美莎问道。
“羽哥哥，你来这里是不是因为也还记得我，记得影儿。”
如果说感情会让人失去理智的话，那么龙美莎已经失去了理智，哪怕她身为一个杀手，但是一旦动了情，就跟普通的女人没有两样。
“影儿？你是影儿？”尹天寒上下打量了一眼面前的龙美莎。
“我是影儿啊！”说着龙美莎准备上前。
“天寒小心。”
这时候风剑烈跑了过来，一把拉开了尹天寒把他护在了身后，一掌推开了尹天寒前面的龙美莎。
尹天寒不解的看着这一切：“这是怎么回事？”
风剑烈冷冷的瞪着面前的龙美莎，那冰冷的眼眸中分明藏着一丝受伤：“你骗的我们好久，龙美莎。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
479.痴情绝恋【35】
听风剑烈说出最后三个字的时候，尹天寒和颜诺都警惕了起来。【文字首发】
尹天寒和颜诺是听糖糖和叮叮说他们在游乐场玩，然后来找他们的，没想到却在这里碰上了他们。
“你们听我说……”龙美莎捂着被风剑烈刚才打痛的胸口看着尹天寒和风剑烈说道。
“你还想说什么，你手臂上的伤疤已经暴漏了你的身份，在我们身边潜伏了这么长的时间，你一直在找机会下手是吧！”风剑烈冷冷的看着面前的龙美莎。
表面上虽然装作一脸的淡定，但是看这儿龙美莎一脸委屈的表情，他在心里努力告诉自己，她是龙美莎，不是他认识的许暖，世界上没有许暖，那是一个假的身份。
“跟我走吧！”风剑烈从身上拿出一副手铐看向面前的龙美莎说道。
龙美莎看着两人，眼底伤痛越来越深。
“我不会跟你走的。”
龙美莎注视着风剑烈的一举一动，她不会跟着他走的，跟着他去坐牢？去伏法吗？笑话……
正在这个时候叮叮正好跑了过来。
单纯天真的她并不知道此时正发生着什么事情。
“小诺妈妈，原来你们在这里。”叮叮从远处向这边跑来。
龙美莎看了眼离她越来越近的叮叮，嘴角扬起一丝弧度。
“叮叮，别过来。”颜诺看着突然从旋转木马后面出来的叮叮吓得一身冷汗。
可是已经晚了，龙美莎已经把叮叮抱在了怀里。
“风剑烈，你休想抓到我，我是不会跟你走的。”
说着一手抱着叮叮，慢慢的靠后。
“你把叮叮放了，龙美莎我知道你是不会杀孩子的。”风剑烈紧张的看向龙美莎。
“我求求你放了叮叮，她只是个孩子。”
“你放开她，你想要杀的人是我。”尹天寒站了出来，厉色看着抱着叮叮的龙美莎，如果是龙美莎的话，那么叮叮就太危险了。
不远处一辆黑色的轿车停在了龙美莎的跟前。
“上车。”开车的人正是带着黑色墨镜的威力。
“尹天寒，你还记得影儿吗？就是和你在孤儿院呆过的影儿？”龙美莎看着不远处的尹天寒。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
480.痴情绝恋【37】
“影儿？你知道影儿在哪里？”尹天寒追问道。【文字首发】
看到尹天寒如此紧张的样子，她的心里一阵甜蜜，原来他也一样，一样没有忘记她。
龙美莎点点头：“我知道她在哪里，她一直很想你。”
说这话，龙美莎放下了怀中的叮叮，然后坐进了车子里面。
车子飞速的驶出了游乐场。
“叮叮……”颜诺跑向叮叮，在她身上看来看去。
“小诺妈妈不要担心，我没有事情，那个阿姨是谁啊？她刚才为什么突然抱起我？”叮叮一脸疑惑的看着面前的颜诺，相比于大家的紧张，她是丝毫没有察觉到危险。
“没事就好。”看到叮叮没有受到什么惊吓后心里也安心了下来。
“大家都没事就好，风你怎么会和她来这里？”尹天寒看向一边垂着头的风剑烈问道。
“只是……”
风剑烈挠了挠脑袋脸色有些微红。
尹天寒看出些端倪来，便也不再多问，只是路过风剑烈的身边的时候轻拍了拍他的肩膀，脸上带着不明意味的笑意。
风剑烈狠狠地瞪了眼一旁的尹天寒，好不容易心动的女人竟然是自己的对手，他怎么能不伤心不难过，现在尹天寒还一副看好戏的模样。
“我明天要离开了，上司已经换了别人来调查这个案件了。”
闻言尹天寒眉毛轻皱了起来，龙美莎一直在自己的身边出现，看来是不杀他誓不罢休的，风剑烈在他身边保护他他还放心些，换了人的话不免让他有些担心，更何况他还真没听说警界有比风剑烈更了解龙美莎的警察。
“天寒，龙美莎临走的时候说知道影儿的下落，可是影儿不是已经死了吗？”风剑烈看向尹天寒问道。
“当年没有找到影儿的尸体，也许……”说到这里尹天寒垂下了眼眸一副深思状。
“我也这么想过，我后来也调查过，可是还是没有线索，我知道你把影儿当妹妹一样看，但是也不能被龙美莎抓住弱点，要小心些。”风剑烈看了眼尹天寒说道。
小时候的尹天寒和影儿走的很近，可以说是无微不至的照顾着她，对于尹天寒来说影儿应该对他很重要的，当年影儿不见以后，他就变了性格，除了跟几个要好的朋友说话外对其他的人都很冷漠。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
481.痴情绝恋【37】
“我知道了。【文字首发】”
话虽然这么说，但是想起小时候影儿的面容心里还是一阵难受，龙美莎怎么会有影儿的消息？不管有多少疑问，但是只要有一线希望他都愿意尝试，更主要的是影儿的另一重身份让他不能坐视不管。
颜诺看了眼风剑烈和尹天寒心里有些疑惑，龙美莎口中说的那个影儿好像对他们很重要，到底是什么人？
心里虽然想知道，但是看到尹天寒的神色却还是把心里的话咽了回去。
“小诺妈妈，爷爷和糖糖在那边的冰激凌店等着你们呢。”叮叮看着有些奇怪的三人插口道。
“我们走吧！风你也跟着一起去吧！”尹天寒回过神来看向一旁的风剑烈说道。
风剑烈点点头，三人带着叮叮便向不远处的一间冰激凌店里走去。
冰激凌的外面是一间糖果屋的样子，装扮的狠可爱，这也是主要吸引孩子的地方，刚走进去，就看到了坐在不远处的糖糖和李默他们，他们坐在一张苹果样式的桌子前面，一人面前放着一杯冰激凌。
看到颜诺几人进来后，糖糖开心的迎了上来。
“你们终于来了。”
看着糖糖开心的样子，颜诺的心情也好了起来，只要看到他的笑脸，心里的乌云总是会那么轻易的散去。
“你有没有麻烦李爷爷？”颜诺笑着摸着尹唐末的脑袋说道。
“我才没有呢！我把李爷爷照顾的很好的。”说着看向坐在一旁的李默。
李默点点头，满脸的笑意：“这个孩子很懂话，我很喜欢，也好久没有这么尽情的玩一次了。”
颜诺看着现在的李默，就像是一个老顽童一样，这几天和糖糖还有叮叮经常在一起后，他笑的也多，整个人看起来也精神不少。
“我还要玩海盗船，还有过山车。”糖糖看向颜诺几人说道。
尹天寒点点头：“好，你们想玩什么，我们陪你。”
“你们去玩吧！我在这里等着你们，我是不行了，人老了，只能看着你们玩了。”
颜诺笑着点点头，李默毕竟也是老人了，总不能让他陪着他们一起玩过山车吧！连年轻人都会忍不住害怕的，那种急速运动不适合老人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
482.痴情绝恋【38】
尹唐末和叮叮一人拿着一杯冰激凌和颜诺还有尹天寒他们一起走出了店里向玩过山车的方向走去。【文字首发】
几人走到过山车的地方后，迎面走来一个身穿运动装头戴棒球帽的男子，走到尹天寒几人面前打量了几眼后说道：“你们谁是尹天寒先生？”
“我就是。”尹天寒走上前去看着面前的男子说道。
那男子从衣服里面拿出一个木刻的人偶出来递了过去：“有个女孩让我交给你的。”
尹天寒接过木偶，眼眸深邃了起来，这个木偶是用手工雕刻的，用的是普通的梧桐木，木偶是个小女孩的样子，脑袋上梳着羊角辫，大大的眼睛看起来很可爱。
风剑烈的目光看了过来，等他看清后也惊愣的长大了嘴巴，最后才结结巴巴的说道：“这个不是影儿的木偶吗？”
尹天寒点点头，影儿的木偶他是不会认错的，因为上面的眼睛是他用画笔染上去的。
“这个木偶是谁给你的？”尹天寒看向那个男子问道。
“是个女孩，长得很漂亮，眼睛大大的，皮肤很白，个子有这么高……”男子一边说着一边比划着。
听着这男子形容的样子，尹天寒和风剑烈也猜出了那人就是龙美莎，看来她是真的知道影儿的下落。
男子奇怪的看了眼几人后，就转身离开了这里。
颜诺看着尹天寒的反映有些奇怪，终于忍不住问出口：“这个对你有特殊的意义吗？”
尹天寒看向颜诺，点点头一脸郑重。
“这个是我一个朋友的东西，那个朋友对我很重要。”尹天寒并没有想对颜诺隐瞒。
看着尹天寒的神色，颜诺的心咯噔一下，是那个龙美莎口中的影儿吗？从他听到那个名字后就有些魂不守舍心事重重的模样。
“是那个影儿吗？”
尹天寒点点头：“她就像我的妹妹一样。”
颜诺点点头，心里有些微微的沉闷，她从没听他讲过关于影儿的事情，妹妹？是怎样的妹妹？
“是我们一起在孤儿院生活的女孩，小时候和天寒的关系特别好，你可别多想。”风剑烈走上前来看着颜诺说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
483.痴情绝恋【39】
“我哪有多想。【文字首发】”
“呵呵，那就好。”风剑烈摸了下鼻子嘿嘿的笑着，刚才那表情明显就看出是吃醋了，以他对女人的了解，颜诺的表情早就被他看的清清楚楚了。
“你们这些大人好复杂啊！”尹唐末看了眼几人最后摇头叹气的说道。
虽然嘴上说不多想，可是心里还是要忍不住去想那是一个怎么样的女孩，在尹天寒的心中又是怎样地位。
“小诺你先陪着他们在这里玩吧！我还有要紧事要办。”尹天寒扭头看了眼身边的颜诺说道。
看来那个女孩真的对他很重要，想到这里她得心有些微微的发酸，不过还是点了点头。
看到颜诺点头后，尹天寒向风剑烈使了一记眼色然后带着风剑烈一起离开了这里。
上车后尹天寒看向风剑烈问道：“有什么办法能联系到龙美莎？”
听到尹天寒的话，风剑烈表情严肃了起来：“你真的相信影儿在她得手中吗？”
尹天寒一边开车一边说道：“宁可信其有不可信其无，影儿的东西在她得手中，也许……”
“没想到你对影儿的感情这么深，我记得你小时候还说过长大后要娶她为妻的。”风剑烈笑着看向一旁的尹天寒说道。
“那都是小时候的事情了，不过我是真的把影儿当成妹妹。”
“拉到吧！你小时候就打人家的坏主意了吧！”
听到风剑烈的话，尹天寒一刹车把车子停在了路边上。
看着尹天寒一脸严肃的样子，风剑烈有些震惊，慌忙说道：“我是在跟你开玩笑呢！”
尹天寒没有说话，他的眼神看向车窗外，这里正好是在郊外，路上车不多，道路上有一道护栏挡着，那边是海滩，站在这里能清晰的听到海浪拍打沙滩的声音。
尹天寒打开门下了车，一道清风撩过发丝让他看起来多了一份潇洒。
“天寒，你来这里干什么？”风剑烈从车子上走下来看向尹天寒的背影问道。
“风，你知道我为什么很疼影儿吗？知道我为什么一直在寻找影儿吗？”尹天寒望向那一望无际的大海喃喃道。
“为什么？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
484.痴情绝恋【40】
“拉倒吧！你小时候就打人家的坏主意了吧！”
听到风剑烈的话，尹天寒一刹车把车子停在了路边上。【文字首发】
看着尹天寒一脸严肃的样子，风剑烈有些震惊，慌忙说道：“我是在跟你开玩笑呢！”
尹天寒没有说话，他的眼神看向车窗外，这里正好是在郊外，路上车不多，道路上有一道护栏挡着，那边是海滩，站在这里能清晰的听到海浪拍打沙滩的声音。
尹天寒打开门下了车，一道清风撩过发丝让他看起来多了一份潇洒。
“天寒，你来这里干什么？”风剑烈从车子上走下来看向尹天寒的背影问道。
“风，你知道我为什么很疼影儿吗？知道我为什么一直在寻找影儿吗？”尹天寒望向那一望无际的大海喃喃道。
“为什么？”
“因为我知道影儿其实上就是院长妈妈的女儿。”
“你说什么？怎么会是这样？你是怎么知道的？”风剑烈震惊的后退了几步，不可置信的看着面朝大海的尹天寒。
尹天寒慢慢回过身子看着风剑烈说道：“我说的是真的，那时候我在孤儿院无意间听到了院长和一个男人的对话，原来影儿是院长和那个男人所生的孩子。”
“所以你才对影儿这么好？”
“不是因为这个才对她好，在我不知道她身份之前我就像对待妹妹一样对她，但是从她离开后我看到院长一直难过伤心，所以我才想着要找到她，只要有一点希望我就不回放弃。”
风剑烈点点头：“现在不再是你一个人的事情了，我也会帮你的。”
尹天寒点点头继续说道：“现在唯一的线索在龙美莎的身上，所以我需要你的帮忙。”
风剑烈微微点头道：“我知道，我会协助你的，不过这次看来我要违背上司的命令了。”
说着风剑烈嘴角溢出一丝苦笑。
“只要能找到影儿，你的功劳我不会忘记的。”尹天寒把手搭在风剑烈的肩膀上说道。
“院长把我从小带大，说起来我是最应该为她做点事情的人，只要能为她做些事情，违背命令算什么。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
485.痴情绝恋【41】
“院长把我从小带大，说起来我是最应该为她做点事情的人，只要能为她做些事情，违背命令算什么。【文字首发】”
尹天寒知道风剑烈说的轻松，可是违背命令的处罚是很严重的，但是没办法，跟龙美莎接触，他需要风剑烈的帮忙，他可不想还没有找到影儿就把自己的命给丢了。
“我们走吧！”尹天寒看向风剑烈说道。
风剑烈点点头，转身打开车门坐了进去。
银白色的跑车飞快的驶过郊区只留下一道白影如闪电般忽闪而过。
到市区的时候因为正值下班的时候，路上有些拥堵，尹天寒摇下车窗开始以龟速慢慢的行驶着。
迎面开来的一辆红色的跑车从尹天寒的车的一侧开了过去。
一晃而过的熟悉感让尹天寒看向了那个车子。
车里面是一名女孩在开车，那个女孩尹天寒认识，就是那个陷害过颜诺和他的柳杨，而另一侧和她说笑的人赫然就是安雨泽。
“天寒，你在看什么？”风剑烈看着尹天寒迟迟不动车子，忍不住出口问道。
“没什么，我们走吧！”
尹天寒收回视线，车子向前开去。
刚才那一眼虽然心中有疑虑但是跟寻找影儿比起来还差太多，有时间再问安雨泽也不迟。
--------情景分割线-----
一家豪华五星级的酒店里面。
龙美莎站在27层的房间落地窗前看着窗外，眼神看向不知名的地方。
身后是黑发碧眼的混血儿威力。
他看向龙美莎说道：“你真的要留在这里吗？现在你已经暴漏了。”
“你不用再劝我了，我要留在这里，威力，谢谢你帮我这么多，麻烦你帮我再做最后一件事，做完这些你就可以离开了，也就自由了。”龙美莎淡淡的说道。
闻言，威力有些失落，自从被龙美莎的师傅所救后他就成了她身边的保镖，一个卖了自由的保镖，以前他做梦都想着自由，可是等龙美莎说出口后，他又舍不得。
“其实我还可以在你身边，这样我可以保护你。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
486.痴情绝恋【42】
“威力，别傻了，离开吧！我以后会退出这个行业，是生是死以后都是我的命，你没必要跟我去冒险。【文字首发】”
说完这句话后，龙美莎转过身子，拿过**放着的一张纸片递了过去。
“把这个给尹天寒，告诉他让他一个人来，就来这里。”
“这样，你会很危险的。”威力一脸的不解和担忧。
“不用担心，这里的四周还有走廊，我已经悄悄的布置了微型摄像头，只要他带着警察来我就会发觉的。”龙美莎的嘴角闪过一丝笑意。
倾国倾城的模样让威力一阵呆愣。
“快去吧！”
看着龙美莎一脸坚决的模样，威力只好接过纸片转过了身子向外面走去。
那些摄像头根本是骗威力的，其上上她什么都没有安装。
她在赌，赌他是否重视当年的影儿。
虽然已经过去了这么多年，但是她还是想赌一把。
威力走后，龙美莎拿起一个旅行箱放在**打开。
她小心翼翼的打开一个盒子，之间里面摆放着一些各种不同的人皮面具。
有老太太的，老爷爷的，有男的，还有女的，年轻的，中年的老的，都有。
她从里面找出一张老太太的面具拿了出来，然后再拿了一套老太太的衣服。这些是她出门必备的东西。
只见她换上衣服，然后在脸上贴上了一层薄薄的面具，最后拿着化妆所用的东西把手和脖子各种**的地方画上仿真的皱纹再加上一顶斑白的假发，一个年纪60多岁的老人形象就出现在了镜中。
“咳咳……”她试着咳嗽了几声，声音年迈，没有丝毫的破绽。
青春美丽的身材被包裹在宽大厚实的衣服里面，半鞠着腰身的模样让人看不出丝毫的破绽。
整理好这些后，她看了看时间，现在已经一个小时多了，现在还离规定的时间差十几分钟。
她之所以要求的这么快，也是防止尹天寒通知警察，在这周围部署警力。
走出房门，龙美莎向四周忘了几眼，发现没有什么可疑的人以后便向电梯的方向走了过去。
电梯里面站着一名身穿小西装的电梯员。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
487.痴情绝恋【43】
看到一名老太太进来后，微笑着搀扶了进去。【文字首发】
她并不记得有老太太上来啊！不免多看了几眼说道：“您是刚入住进来的吧？”
龙美莎点点头，一脸慈祥的笑意。
电梯员虽然有些疑惑，但还是不便多问。
“是去一楼吗？”
龙美莎点点头，却并不说话。
电梯员按下楼层号码，心里在想，真是一个古怪的老太太。
下到一楼后，龙美莎直接向酒店的西餐厅走去。
餐厅里面布置的很高雅，餐厅的一边还有一架钢琴，一名身材高挑，容貌艳丽的女子正坐在钢琴前弹奏着贝多芬的曲子，曲调悠扬婉转很舒心。
她的眼睛上画着浓妆让眼睛看起来很大很漂亮，只见她凤眼在大厅内一扫，不经意的留意着大厅所坐的客人，最后目光在龙美莎所扮的老太太身上多留意了几眼。
龙美莎看了看大厅，并没有尹天寒的身影，看来他没有到。
她找了一个靠窗的位置坐下，从这个角度正好可以看到这里来往进出的人群。
餐厅的服务员拿着菜单走了过来。
龙美莎淡淡的来了一句：“来一杯咖啡。”
服务员点头离开。
服务员的身影刚离开，她就瞥见了走进门的尹天寒。
她的眼神瞟向尹天寒，却发现他的目光也正好看向了这边，目光在空中相接，她马上转移了视线，装作等人的模样，眼神在入口处扫来扫去。
在他的身边没有发现其他的可疑的人的时候才稍微放松了下来。
尹天寒找了个位置坐了下来，跟龙美莎一样点了一杯咖啡，然后眼神向四周张望着。
一首钢琴曲弹完以后，那年轻女孩站了起来，向顾客鞠了一躬后，向尹天寒的方向走了过来。
龙美莎注视着那女孩的一举一动，难道是威力找来的女孩？
那女孩踩着高跟鞋一步一步的像尹天寒的位置走了过去，那女孩一头咖啡色的波浪发，大卷的头发遮住了半边的侧脸，从侧面看不出什么长相，但是狭长浓密的假睫毛和黑色的眼线，能看出来她的浓妆艳抹。
这样的餐厅弹钢琴的女孩怎么打扮的跟夜店的小姐一样？让龙美莎不免有些奇怪。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
488.痴情绝恋【44】
正在女孩要走到尹天寒的身边的时候，龙美莎腾地一下从座位上站了起来。【文字首发】
那个女孩不是一个简单的人，她这里的角度虽然没有看到女孩的长相，但是无意间却看到了那个女孩的手。
那根本就是个拿惯了了枪支的手，根本不是弹琴的手，虽然她的钢琴谈的不错。
女孩坐在了尹天寒的身边，轻声道：“是在这里等人吗？我看了你很久了。”
尹天寒微微一笑，邪魅的眼睛看向突然出现在自己面前的女孩：“是啊！在等一个人。”
“那我和你一起等吧！我倒是很想看看，那个让你这个美男子等的女人是谁？”
“随便，有你这么一位美女在身边，当然乐意。”尹天寒露出一记绅士的微笑。
龙美莎看向这边，观察着那女人的一举一动。
那女人有些奇怪，说不出来哪里有些别扭，而且隐隐感觉好像有些熟悉，可是却想不起来在哪里见过。
为了方便能观察到尹天寒那边的情况，龙美莎从座位上站了起来，走到了离尹天寒他们座位不远的地方。
正面看尹天寒身边的女人的时候，她更感觉这个女人身上有种熟悉的感觉。
尹天寒和那个弹琴的女子，虽然说着话，但是两人都不约而同的悄悄的注意着大厅中每一个可疑的人，尤其是在那个老太太换了位置后让他们更是警惕。
龙美莎之所以会注意尹天寒身边的那个女人，是因为她听说龙堂已经派了其他的杀手来杀尹天寒，她只是担心那个女人会是龙堂派来的另一名杀手而已。
那个弹琴的女子，附在尹天寒的耳边轻语了几句，然后掩嘴浅笑。
两人之间的气氛看起来有些淡淡的暧昧。
可是龙美莎的精神却有些紧张。
刚才那个女人的手臂正好挡住了尹天寒的咖啡。
她知道如果是女杀手的话，很多都是靠下毒这样的手段的，所以她一直注意着女孩的动作和尹天寒身边的咖啡，时刻为他的生命担忧着。
尹天寒端起手中的咖啡的时候。
之间一股力道透过空气，啪的一声打碎了尹天寒手中的杯子，一颗小钢珠最后掉落在了尹天寒的怀里，那咖啡也溅了一地，尹天寒身上也被撒上了咖啡渍。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
489.痴情绝恋【45】
尹天寒把怀里的钢珠拿了起来，疑惑了一会后装在了口袋。【文字首发】
“你没事吧？”尹天寒身边的女子话语温柔透着关心，可是面对着尹天寒的那双眼睛却藏着淡淡的笑意。
尹天寒摇摇头，嘴角一笑：“你先在这里等我，我去下洗手间。”
说着便站起了身子。
那女子点点头。
尹天寒走进洗手间并没有整理身上的衣服，他打开水龙头冲洗着双手，而眼睛则看向面前明亮的镜子。
他在等人，等龙美莎的到来。
时间一秒一秒的过去，洗手间来往的人很多，可是却不是他要找的人。
龙美莎果然沉得住气，他的嘴角轻轻一笑，准备转身。
“先生，需要纸巾吗？”
身后传来一道略显苍老的声音。
一只手臂伸了过来，手中拿着一张洁白的纸巾。
尹天寒接过那张纸巾转过身子看向面前的老太太轻声道：“谢谢。”
“不用客气。”
龙美莎低着头正要准备离开，一双手握住了她的手臂，紧接着一副手铐锁住了她的右手腕，而手铐的另一头竟然是刚才和尹天寒说笑的女子。
“我们去聊聊。”
她抬眼看着面前突然出现的人，一阵惊愣，她万没有想到尹天寒身边的女人竟然是风剑烈，是一个男扮女装的风剑烈，怪不得有种熟悉的感觉。
尹天寒打开那纸巾，只见上面写着一行字。
“房间2701，见面谈事，不许带上任何人，否则后果自负。”
龙美莎心中有些自嘲，亏她以为这个突然出现的女子是龙堂派来的杀手，原来是风剑烈，是她太大意了，太在乎尹天寒的安危了。
“我不会伤害你的，我来找你是有事情和你谈的，这里说话不方便。”龙美莎看向尹天寒淡淡的说道。
“天寒，别相信她。”风剑烈望向尹天寒说道。
他风剑烈最痛恨的是欺骗，他为之倾心的女孩竟然是自己的对手龙美莎，已经让他的心难受至极了，这个女人的话他再也不要相信了。
“这是我跟他的交易。”龙美莎瞪了眼身后的风剑烈说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
490.痴情绝恋【46】
尹天寒看着龙美莎的眼睛，那里竟然有他看不懂的情绪，是她掩饰的太好还是真的如她所说。【文字首发】
尹天寒向风剑烈使了一记颜色道：“去开间房间。”
风剑烈点点头，正要带着龙美莎转身离开，听见尹天寒说：“等一下。”
他不解的看向尹天寒，只见尹天寒把身上的西装脱了下来，盖在了风剑烈和龙美莎连着的手铐上面。
这一小小的举动却让龙美莎心头一暖，哪怕不是为了她，也至少让她顾及了颜面，尤其是这样出去后被威力看见的话，不免引起一场冲突，她不想让他们之间的矛盾再继续扩大。
出了洗手间后，尹天寒走向酒店的前台旁拿出一张身份证和金卡递了过去。
“给我开一间房间。”
“先生这是您的房间卡。”
接过卡片，尹天寒带着风剑烈和龙美莎向电梯的方向走去。
电梯在面前打开，电梯员看着有些奇怪的几人有些疑惑。
看这一男一女一老太太，难道是一家人吗？可是那面目表情和神色却有些怪异。
“您好，去几楼？”
“十七”
电梯小姐按下楼层号，笑容可人。
电梯里的气氛有些沉闷，谁也没有说话，直到电梯砰的一声打开门后，三人才走出了电梯，看着三人的离去，电梯员的心里才舒了一口气，刚才她竟然感觉气氛沉闷的让人呼吸都有些不顺畅。
尹天寒看了看手中的房间号停了下来：“就在这里。”
说着拿着门卡插了进去，打开了房门。
一阵淡淡的花香迎面扑来，让人的精神也稍微清晰了起来。
三人进屋后，啪的一声关上了房门。
风剑烈把手铐上搭着的西装拿开仍在了沙发上，一屁股坐了下来，他的手一拉，把龙美莎也拽着坐在了沙发上。
风剑烈半开着双腿，那坐姿和他一身女人的打扮十分的不符合，装了那么久的女人，他都快憋死了，虽然不是第一次男扮女装，但是还是让他不习惯，以前为了任务他也曾经这样打扮过。
“说吧！可以告诉我影儿的事情了吧？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
491.痴情绝恋【47】
尹天寒在他们对面的沙发上坐了下来，手中把玩着刚才酒店送给他的一个精美打火机说道。【文字首发】
“我就是影儿。”龙美莎看了看尹天寒淡淡的说道。
尹天寒手中的打火机砰的一声掉落在了地板上，随即站起身子一脸嘲笑的看向龙美莎：“你觉得我会相信吗？”
“我知道你们不会相信的，可是这是事实，羽哥哥你还记得这个疤痕吗？”说着龙美莎撩开衣袖，露出半截白皙的玉臂，可是那玉臂上面却有一道浅浅的红色疤痕，有一寸的长短，斜在臂弯处。
尹天寒看着那疤痕，那个疤痕真的很像影儿的那道疤。
龙美莎放下衣袖，回忆道：“记得那年春天樱花开满院子的时候，我想要摘朵樱花，可是爬树的时候却摔了下来，手臂上就留下了这道疤痕，后来还是你帮我摘了一些樱花。”
听闻龙美莎讲完后，风剑烈也惊呆了，这个事情她怎么会知道的？难道她真的是影儿吗？
“那你是怎么变成龙美莎的？”
“院长妈妈带着我们去置备年货的时候，我走丢了，最后被一个男子领走了，后来就成了现在的身份，那个男人就是龙堂的老大龙崎，他就是我的义父，可是他却把我送给了千面无影，成为了她的徒弟，也是暗杀组织的其中一名杀手。”
说完后龙美莎看着沉默的两人说道：“你们若是不信的话，可以去调查。”
“那你既然什么都记得，为什么不回孤儿院？”
“我一直以为是院长妈妈不要我了所以一直怪着她，后来直到那次受伤回去后才知道原来她以为我掉进了河里，一直以为我死了，才没有找我，我这时候才知道原来你就是羽哥哥，所以我不会再下手害你的，我只是想要接近你而已，我已经离开了暗杀组织，只希望重新变成你的影儿。”
尹天寒沉默了下来，他想不到找了这么多年的人竟然是一直要杀害自己的龙美莎，现在的状况让他不知道该怎么办。
风剑烈更是难为了起来，龙美莎是国际罪犯，也是他的对头，可是现在她竟然就是消失的影儿，还是院长的女儿，这让他如何是好？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
492.痴情绝恋【48】
“我要是想要害你的话何必这么大费周章，只要我狠下心，早就暗杀了你了，就算是风剑烈在你身边我也会得手的。【文字首发】”龙美莎看了眼沉思的尹天寒说道。
因为这段时间安逸的生活，他早就疏于防范了，如果真的是想要害他的话，他怕是活不到今天了。
这样的情况让尹天寒和风剑烈有些左右为难。
风剑烈看向尹天寒问道：“现在该怎么办？”
“如果真的如她所说，最好是让院长知道这件事情，但是不能让院长知道她现在的身份。”
“可是这样我怎么向上级交代啊？”
“我现在不想再过以前的生活了，我想变成普通人，你们放心，除了我师傅和威力外没有人知道我的真面目，只要你们不说，没有人知道我就是龙美莎的。”龙美莎扭头看向一旁的风剑烈。
一脸期待的模样让风剑烈不忍心拒绝，说实在的从内心里面他是很矛盾的，他喜欢龙美莎所扮演的许暖，在感情上和职责上让他犯了难。
“风，如果真的像她说的那样要改过自新的话，就看在院长妈妈的面子上放过她吧！如果她还跟以前一样，再抓她也不迟。”尹天寒看向风剑烈说道。
“可是她这么多面貌，我们哪知道那个是她的真面貌。”
“许暖那个就是我的真面貌，不信的话，我把这面具撕下你们自己看。”说着龙美莎用另一只左手撕下了脸上的面具，露出吹弹可破的白皙的肌肤，精致的五官，剔透的肌肤和头上的白发还有身上的衣服看起来有些不伦不类。
“这个就是我的真是容貌，这张脸只有我师傅和威力见过，就连我衣服龙崎也只不过见过儿时我的容貌而已。”
风剑烈伸出手趁机在龙美莎的脸上摸了几下，直到龙美莎黑了脸后才不舍的离开。
“确实是真的，没有带面具。”
听到风剑烈确认后，尹天寒也开始相信了龙美莎的话，不过防人之心不可无，他还是要留张底牌的，就算她是影儿，但是这么多年不见，谁能保证她还是当初的她，毕竟时光变迁，还有生活的环境会让人发生变化的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
493.痴情绝恋【49】
“好了，好了，这件事情我先瞒下来，反正我现在的任务已经不是逮捕龙美莎了，已经换成了别人来管这个案子了，如果你愿意的话，就让龙美莎这个身份从世界上消失吧！”风剑烈看向龙美莎说道。【文字首发】
“可是你师傅那边怎么办？”尹天寒看向龙美莎问道。
“放心吧！师傅和威力那边我已经通知过了，他们都是可以信任的，从此龙美莎这个名字会消失的。”龙美莎看着两人说道。
“既然这样的话，那你有时间也去趟孤儿院看看院长妈妈，她如果知道你还活着的话一定会很开心的。”
“嗯！我会和她相认的。”想起院长妈妈提起自己的时候哭的双眼红肿的模样，她的心里就一阵复杂，是该去看看她了。
“不过我是影儿的事情只有我们几个知道就可以了，不要声张了，不然的话可能会引来不必要的麻烦的。”龙美莎有些担忧的看着尹天寒。
她没有除掉尹天寒，那么龙堂肯定会派别人来刺杀的，为了报仇龙堂会不惜重金请来杀手的。
尹天寒点点头，毕竟龙美莎的身份不一般，再说他寻找影儿的原因很大一部分也是因为院长妈妈。
“看来现在可以解开手铐了。”
说着风剑烈从衣服里面拿出钥匙准备打开手铐。
“已经不用了。”龙美莎举起手，只见手腕上早就没了手铐。
“在我身边还能神不知鬼不觉的打开手铐，算你厉害。”风剑烈的眼中闪过一丝诧异道。
“我不是来显摆本事的，只是让你们清楚，我要是想逃早就逃了，我只是一直在找个机会和你们说清楚而已。”说着龙美莎站起了身子。
龙美莎把手中的面具从新粘在了脸上，看向两人说道：“我先去房间收拾一下，明天我跟你们去见院长妈妈。”
尹天寒点点头，面对着面前的女人，他不知道是该把他当成影儿还是龙美莎。
路过尹天寒身边的时候，龙美莎停了下来说道：“龙堂还会再派杀手的你们要小心，还有龙美莎已经死了，现在在你们身边的是影儿，一个不会伤害你们的影儿。”
说完后就转身离开了房间。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
494.痴情绝恋【50】
看着龙美莎转身离开后，风剑烈看向了身后的尹天寒道：“没想到事情会变成这样。【文字首发】”
“我也没想到，不过我相信她，怪不得第一次看到她会觉得有种熟悉感，我相信她就是影儿，只是没想到再见面我们是以仇人的方式，真是天意弄人啊！”说着尹天寒叹了一口气。
“不光你为难，最纠结的是我，好不容易心动的人竟然是……”说到这里风剑烈苦笑的摇了摇头。
两人心照不宣的相互一笑，心中的苦涩对方都明了。
“天色不早了，我们回去吧！不然有人可要着急了。”风剑烈看了看窗外的天色，已经慢慢的黑了下来了，街边的霓虹灯都已经相继亮了起来，五光十色的夜生活也开始拉开了帷幕。
两人出了酒店后并没有在外过多的停留，只是上车向所住的别墅开去。
尹天寒和风剑烈回到家后，颜诺正和糖糖还有叮叮在玩闹，看到尹天寒后停了下来。
“天寒，你回来了。”颜诺上前帮尹天寒脱下外套一边招呼道。
“嗯！”尹天寒点点头，脸上强颜着欢笑，可是紧缩的眉头还是让颜诺看出他心事重重。
“天寒，我们过几天就要举办婚礼了，这是今天婚庆公司给我们设计的婚礼，你来选一下。”说着颜诺把尹天寒拉到了玻璃茶几旁。
只见一个文件夹里面摆着几张场地的照片，一边上还写着举办婚礼的详细内容，有的场地选在海边的，举行海底婚礼的，有的场地选在游轮上的，来一场盛大的邮轮狂欢，还有的场地是设在花海里面的，各种各样美丽的场景让人看着有些眼花缭乱。
看了几页后，尹天寒看向颜诺问道：“你喜欢什么样的婚礼？”
“我……”颜诺有些为难了起来，具体喜欢什么样的婚礼她还没有想过，这种都是一种表面上的形式罢了。
“只要你有心就可以了，我要的只是一颗真心而已，只要你一心爱我便足矣。”说着颜诺幸福的靠在尹天寒的肩膀上一脸小女人的甜蜜。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
495.痴情绝恋【51】
风剑烈看着这一幕，拉着糖糖和叮叮悄悄的走开，这么甜蜜的一幕让他有种恨不得马上结婚的感觉。【文字首发】
“叔叔带你们去房间里面玩。”
风剑烈一边在叮叮的耳边小声说着一边带着叮叮和糖糖悄悄的向房间里面走去。
“小诺，我会好好对待你的，也会给你举行一场盛大难忘的婚礼，向全世界宣布你是我尹天寒的女人，再也不许任何人欺负你一根毫毛，让我爱你一辈子，宠你一辈子。”
尹天寒并不是个会说甜言蜜语的人，这一番话让颜诺惊异之外还多了一份感动。
“明天我们一起去挑选结婚用品吧！”颜诺躺在尹天寒的怀里说道。
“小诺，我明天要出去一趟。”尹天寒用手轻抚着颜诺的额头说道。
“那明天下午呢？”颜诺坐直身子看向尹天寒问道。
“明天要去院长妈妈那里一趟，可能一整天都会在那里，婚礼用品你自己喜欢什么就买什么好了。”
“哦！”颜诺失落的点了点头。
“今天你也累了，我们早点去休息吧！”尹天寒扶起身边的颜诺说道。
颜诺点点头，跟着尹天寒向楼上走去。
午夜里，颜诺躺在身边睡的香甜，而尹天寒却久久不能睡下，从**爬起身子，看着外面月光凉如水便披了件衣服出了房间。
一层月光洒落在院落里仿佛镀上了一层白色轻纱，院落的中央站着一个身影。
尹天寒看向那竖立的身影走去，笑道：“你也睡不着吗？”
闻言风剑烈转身看向尹天寒：“你不也是睡不着吗？”
尹天寒笑着点点头，两人在院子里的长凳上坐了下来。
“给影儿一个机会，不为别的，只为她是影儿，不是龙美莎，她是我们的家人，失而复得的家人，而且是院长唯一的亲人，我们不能不管她。”尹天寒轻叹了一口气看着风剑烈说道。
“从私心来讲，我和你的想法一样，不过只是现在心里难受。我喜欢上的龙美莎，而龙美莎还是影儿，这么错综复杂的关系，在我心中的位置换来换去，我一时也承受不了。”
在风剑烈心里，龙美莎是他的对头，就像兵和贼一样的关系，许暖是他第一个动心的女子，而影儿是他儿时的伙伴好朋友，也是院长妈妈的女儿，这三个身份已经让他心里的矛盾重重了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
496.痴情绝恋【52】
风剑烈点燃一根烟，月光下淡淡的烟雾缭绕在指尖，给人一种苍凉落寞的感觉。【文字首发】
“先回去休息吧！明天还要去院长妈妈那里呢！”尹天寒拍了拍风剑烈的肩膀轻叹道。
风剑烈点点头，把手中的烟掐灭，和尹天寒站起身子一起向别墅里面走去。
第二天天亮后，尹天寒和风剑烈在约定好的地方和龙美莎相会后一起坐着车向福爱孤儿院的方向开去。
车子在山路上行驶了一个小时后，最后再行驶过村庄，最后驶进了福爱孤儿院的大门。
院子里面有几个孩子在玩耍着，看到尹天寒和风剑烈的到来都迎接了上去。
“这个不是许暖姐姐吗？你们怎么一起来了？”一个小女孩看向几人问道。
“我们这次是来找院长妈妈的，她在哪？”尹天寒弯下腰身看着面前漂亮可爱的小女孩问道。
“院长妈妈在厨房呢！我去告诉她你们来了。”说着那小女孩转身向厨房的方向跑去。
“我们跟着去看看吧！”说着便跟在女孩的身后向厨房的方向走去。
“院长妈妈，天寒哥哥还有风哥哥，许暖姐姐，他们都来了。”小女孩刚跑进房间就忍不住向正在厨房忙活的院长喊道。
“院长这些我们菜让我们洗就可以了，你去招呼他们吧！”另一个做饭的大妈接过院长手中的青菜拿了过来说道。
院长妈妈点点头，一脸慈善的笑容，向门口走去。
几人坐在院长妈妈的房间里面有些不知道该如何开口。
院长妈妈奇怪的看着几人说道：“你们是不是有什么事情？有什么想说的就说出来，我们都是一家人。”
尹天寒正了正神色看向院长妈妈说道：“我找到影儿了。”
听到尹天寒的话，院长妈妈的耳朵轰隆一声，整个人呆愣了下来，接着脸上的泪水不断的滑落了下来，双手上前握住尹天寒的手说道：“影儿在哪里？是生是死？”
说到死那个字的时候嘴唇颤抖了起来，一脸期待的看向尹天寒，生怕他的口中说出影儿早就死了的消息，那无疑是再受一次打击。
“她还活着。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
497.痴情绝恋【53】
“她这些年过的好不好？她在哪里？”
闻言尹天寒看向一旁的龙美莎。【文字首发】
“院长妈妈，我就是影儿，对不起一直瞒着你，我是……”
龙美莎的话还没有说完，就一把被院长妈妈抱在了怀里。
“我的女儿，我的影儿，你真的是影儿吗？怪不得我一直感觉你那么的熟悉。”
“我就是影儿，你的影儿。”
“我的孩子，让我看看你。”院长妈妈双手抚摸着龙美莎的脸颊，一遍遍的呢喃着：“你是我的影儿。”
手指抚摸到龙美莎的耳后，笑了出来，虽然脸上挂着泪水，可是谁都可以发现那是幸福的泪水，高兴的泪水。
“她是我的影儿，千真万确的影儿，她的耳后有一颗红痣。”
闻言尹天寒和风剑烈看向龙美莎的耳后，只见耳廓后面有一颗米粒的红痣，看来这次是没错了。
“只要一摸我就能认出我的影儿，你可算回来了，这些年你去了哪里？”院长妈妈看着面前的龙美莎问道。
“我……”
“她这些年一直在国外，走失后她被人收养了。”尹天寒抢先说道。
龙美莎看了尹天寒一眼，无声的说着谢谢。
“这些年你过的好吗？”
“我过的很好，放心吧！”
说道这句话的时候，龙美莎的语气有些哽咽，这些年她过的一点都不好，那些训练根本就是一种非人的折磨，可是她除了这么说还能做什么，这些年她早就已经学会了坚强，可是在院长妈妈的温柔慈爱下，她心中的防线好像一下子崩塌了。
“这些年是不是在外面受委屈了？”院长妈妈心疼的看着龙美莎说道。
龙美莎摇摇头：“没有，只是和你相认心里很感动而已，我以为你忘记我了呢！”
“怎么可能忘记，怎么可能忘记你。”说着院长妈妈叹了一口气。
尹天寒看向龙美莎和风剑烈说道：“你们先去外面看看吧！多看看我们小时候一起玩过的地方，还有我们一起种过的小树苗。”
“现在肯定长成苍天大树了，影儿我带你出去看看去。”。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
498.痴情绝恋【54】
风剑烈知道尹天寒要跟院长谈些事情，便带着龙美莎出了门。【文字首发】
“天寒，你要跟我说什么？”院长妈妈看向尹天寒问道。
“院长妈妈，我们现在都已经不小了，影儿也不小了，有什么事情该您亲自告诉她了。”尹天寒看向院长妈妈说道。
闻言院长低下了头眼神有些慌乱，说道：你在说什么呢？”
“影儿的身世。”尹天寒眼睛一眨不眨的看向院长说道。
“影儿是我在路上抱回来的，她的身世我也不清楚。”
“院长，你是我最尊敬的人，有些事情你该告诉她，其实我早就知道影儿的身世了。”
“你……”院长震惊的看着尹天寒。
“小时候在孤儿院住着的时候，无意间听到了你和一个男子的说话，我知道影儿是你跟他的女儿。”尹天寒看向院长慢慢叙述道。
“你都告诉她了？”院长一脸紧张的看着尹天寒说道。
“没有，我觉得这件事情应该有你亲自来说，您是最有权利谈起这件事情的，而且我想你不认影儿也有您的苦衷的。”
看着尹天寒的目光，院长垂下了头，红肿的眼睛又哭了出来。
想起那些往事，还是让她伤心不已。
“30年前我认识了一个男人，当时那个男人还是一名警察，有一次我被歹徒绑架，还好是他出手相救，为了救我他的身上被歹徒插了一刀，就那一次我爱上了他，尽管知道他当时已经有了妻儿，可是我还是爱上了他，后来被他的妻子发现了，跪着求我离开她的丈夫，那时候我已经怀孕了，可是看着他妻子当时满脸泪水卑微的跪在我的面前，我咬咬牙答应了她，然后带着肚子里的孩子来到了这里，后来在这里我顺利的生下了影儿，我求院长保密她的身世，因为我不想她背负着一个私生子的名义，为了守护在她的身边，我留在了这里……”
叙述完这一段往事后，院长已经泪流满面。
尹天寒从衣服里面拿出一张纸巾递了过去。
院长拿起那张纸巾轻轻的擦拭掉眼中的泪水，看向尹天寒说道：“本以为我和影儿会在这里好好的生活下去，可是就在她5岁那年，因为我的疏忽把她弄丢了，从此以后我每天都做恶梦，心里一直惦记着她，现在能看到她还活着，就算是我死了也瞑目了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
499.缘来是你：真实的身份【1】
她的话刚说完，门就被人砰的一声打开了。【文字首发】
门外站着一脸呆愣了龙美莎。
“影儿……”院长站起身子，颤巍巍的看向龙美莎。
“影儿，是我对不起你，我只是不想瞒着你，如果我能看好你的话，你就不会走丢了，我也会找时间告诉你真相的，影儿为了你就算是把我的老命拿走我也愿意，对不起……”
院长已经激动的无语轮次了，尹天寒上前搀扶住她坐了下来。
“影儿，至少你知道你的父母还活在这个世上，而我却是一个孤儿，没有一个亲人，你比我幸福多了。”尹天寒看向门外的龙美莎说道。
龙美莎心里此时一阵复杂，她一直以为自己是一个孤儿，可是没有想到院长竟然就是自己的妈妈，她有妈妈了，有亲人了，这不是她以前梦寐以求的吗？
“我爸爸是谁？”龙美莎看向院长问道。
“他……他已经死了。”院长慌乱的移开视线说道。
“那总该有个名字吧！”
“你就别问了，知道又怎样，不知道又怎样，更何况他已经离开了人世。”说着院长的神色多了一份凄凉。
看着院长的神色，尹天寒知道院长还在隐瞒着什么，但是他知道这也许是为了影儿好，也跟她说的一样，既然能抛弃她们母女，就算是活在这世上又有什么用呢！
“我去静一静。”
龙美莎面无表情的说完这句话后转身离开了房间。
房间里面瞬间只剩下了尹天寒和院长两人。
“天寒，谢谢你帮我找到影儿。”
“这是我应该做的，更何况在孤儿院的时候我一直把她当成妹妹一样看待。”
“能看到影儿还活着，就是上天厚待我了。”
院长轻叹了一口气，恍然间想起了什么接着说道：“看我这记性，现在都到中午了，该让你们吃饭了。”
“我去把影儿找来，你先去餐厅等我们。”尹天寒看向院长说道。
院长点点头说道：“你帮我……”
尹天寒会意的笑笑：“放心吧！她会想通的。”
说着便出了门向外面走去。
“你们看到许暖姐姐了吗？”尹天寒看到院子里玩闹的几个孩子低头问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
500.缘来是你：真实的身份【2】
“我刚才看到她在梧桐树下面。【文字首发】”一个小孩指着远处的一颗粗大的梧桐树说道。
尹天寒轻轻的抚摸了几下小孩的脑袋：“谢谢你了。”
说完后大步向梧桐树的方向走去。
梧桐树的另一面龙美莎坐在树下的秋千下发着呆，她的身边站着风剑烈。
只见风剑烈斜靠在梧桐树上双手插着口袋耍帅。
“还在生气？”
风剑烈把手中把玩的树叶折叠成心形的模样扔向了龙美莎说道。
“你别在这里烦我，我现在很烦。”龙美莎狠狠的瞪了眼一旁的风剑烈。
她想静一下，可是这个风剑烈一直阴魂不散的呆在这里，让她静不下心来。
“院长妈妈小时候对你多好啊！她不就是没有告诉你真相吗？而且她也是为了不让你难过。”
“我知道，可是知道是归知道，可是心里还是很难受，你们不知道我这些年是怎么熬过来的吗？那些……”说到这里龙美莎住了口，她干嘛要跟风剑烈谈这么多。
“我知道，每一个杀手训练的时候都要经历非人的折磨，为了训练他们的心狠手辣，简直是无所不用其极，甚至可以对自己的伙伴下手，优胜劣汰，可是人生的时间那么长，你不能一直回看过去，而是看向今天和未来，只要你弃暗投明，你的前途会很好的，有院长妈妈的疼爱，还有这么多的朋友。”
“如果我真的不再做杀手的话，你愿意放我一马吗？”影儿看向风剑烈问道。
“虽然徇私的行为很龌龊，但是我愿意一试，放心如果你做回影儿的话，我就会当龙美莎已经死了，但愿你能让龙美莎不再复活。”
闻言龙美莎的心放松了下来，如果这些都搞定的话，那么她就可以过回正常人的生活了。
看到这里尹天寒上前朝两人说道：“该吃饭了。”
闻言，龙美莎转过身子从秋千上坐了起来。
“你……你什么时候来的？”
“刚来而已，我们走吧！”尹天寒看向风剑烈说道。
风剑烈点点头说道：“走吧！影儿。”
影儿点点头，从现在开始她就是影儿，再也没有龙美莎这个名字。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
501.缘来是你：真实身份【3】
“羽哥哥，以前我……”想起以前一心要害死尹天寒的事情，她的心里有些内疚。【文字首发】
“既然你喊我羽哥哥了，我还能计较吗？”尹天寒走早前面停下身子看向她说道。
闻言龙美莎心里松了一口气，只要尹天寒接受她就好。
几人说着话就到了餐厅，餐厅里面已经坐满了人，都是孤儿院的老师和孩子们。
“天寒，你们坐这边和院长妈妈坐一块。”小雅站起身子，看向尹天寒几人说道。
尹天寒点点头，几人在餐桌前坐下把院长妈妈右边的位置正好留给了影儿。
“给这是你小时候最喜欢吃的红烧肉。”院长妈妈把一块红烧肉放在了影儿的碗里说道。
“我现在已经不喜欢吃这么油腻的东西了，我自己夹菜就可以了。”
一句话说的院长妈妈有些尴尬。
“女孩子都怕吃肉长胖吧！那多吃点青菜。”孤儿院做饭的柳妈指着几样青菜说道。
“也是，女孩子多吃点青菜对身体好。”说着院长夹了几样青菜放到了影儿面前的碟子里面。
“那个，影儿，你能不能在这里多住几天？”院长满含期待的看向影儿说道。
“我……我还要上班。”
“我给你一个月的假期，在这里好好陪着院长妈妈吧！”
闻言院长脸上浮现了笑意：“既然这样，你就在这里多休息几天吧！”
“影儿姐姐，你就在这里多陪陪院长妈妈吧！这些年院长妈妈一直在想你，每年在你走失的那天都要去那个河边站一整天，而且我经常见到她想你想的哭泣。”小雅在一旁忍不住插口道。
影儿想起那段时间在这里住的时候，院长妈妈，一提到自己就哭的止不住眼泪，心里忍不住心软了下来，只好点了点头。
看到她点头后，院长妈妈才笑了出来，心里抑制不住的开心。
看着这一切，尹天寒在心里告诉自己，这一次做对了，他不能再让院长妈妈晚年的生活一直活在内疚和痛苦中。
吃完饭后，尹天寒和风剑烈就和院长告了别，开始开车回家。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
502.缘来是你：真实身份【4】
车上，尹天寒一边开着车一边看向一旁坐着的风剑烈说道：“你是不是还喜欢着她？”
“谁？”
“你别装蒜了，就是龙美莎，你别说你不喜欢她，从你看她的眼神我就能看出来，这些年我想你不是抓不住她，儿时根本就下不了狠心去抓她。【文字首发】”
闻言，风剑烈沉默了下来。
龙美莎是他见过最独特的女孩，和她几次的交手让他对这个对手多了一种……一种心心相惜的感觉，杀了她或者是抓住她，都有些于心不忍，可是自己一直很小心的掩饰着，没想到竟然被尹天寒一眼看穿。
“这里你违背命令的事情怎么向上级交代？”
“就那样交代呗，我的手机已经关机两天了，恐怕现在他们一直在找我，这次回去有的受了。”风剑烈嘴角划过一丝苦笑。
……………………
回到市区后，风剑烈刚刚打开手机，就接到了电话。
那边传来了一道怒气冲冲的声音：“这些天怎么联系不上你？”
“我……这两天正好忙着呢。”
“这次回来给我写检查，还要受处分，我已经帮你担待了不少的事情了。我现在就在(国际刑警组织中国国家)中心局现在马上来见我。”
听那边挂下了电话，风剑烈就一阵恶寒，那个老家伙竟然跑来这里了。
看着风剑烈的脸色，尹天寒问道：“发生什么事情了？”
“领导来了，送我去国际刑警局。”
“亲自来了，这次你惨了。”
“你会怎么说龙美莎的事情？”
“就说上次我打了她一枪后，掉入了大海死了。”
闻言尹天寒这才满意的点点头。
尹天寒把车子停在了国际警察局的门口，等风剑烈下车后才离开了这里。
踏进办公室后，看到正站在办工作前打电话的局长在沙发上坐了下来。
他在18岁那年就跟在了局长的身边，成为了他的义子，这些年也是他处处在照应着他，对待局长，他也是当成了自己父亲般的人物，局长的名字叫风云辉，而他也恰好是同姓。
风云辉打完电话后，看向风剑烈说道：“这次是怎么回事？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
503.缘来是你：真实身份【5】
“院长妈妈身体有些不舒服，所以就耽搁了两天。【文字首发】”
“她身体现在怎么样了？有没有什么事情？”
听到院长生病的消息，风云辉的神色竟然有些紧张。
“现在已经没有什么事情了。”风剑烈观察着义父的神色，心里不免为他的紧张感觉有些疑惑。
“那就好，那个龙美莎的案子怎么样了？”说着在风剑烈的一旁坐了下来。
“上次受伤掉进海里后就没有再出现了，我想应该是已经不在人世了。”
“什么叫应该？如果不能确认的话，还是要小心点才好。”
“放心吧！我想应该不会再收到她作案的消息了。”
“如果真是那样的话就好了，我会通知夜楚的让他调到总部去办原本分配给你的案子，你这些天就先休息几天吧！不过报告和检查还是要写的。”
“我知道了，谢谢了。”
闻言风剑烈有些兴奋。
“有时间的话，多去看看你院长妈妈，她身体不好，就多去看看。”局长站起身子看向窗外说道。
“你认识我们院长吗？”风剑烈有些奇怪的看向风云辉。
“不认识，只不过有过一面之缘而已，毕竟她把你养大的，就像你的亲身母亲一样，她身体不好了，就应该多去那里走走。”
风剑烈点点头：“我知道的，那我先不打扰你了。”
告别完以后，风剑烈就出了办公室。
风云辉看着风剑烈消失的身影，叹了一口气。唉……
------情景分割线----
新天地摄影中心里面，颜诺正在看着上次照的结婚照，每张照片都很漂亮，男的帅女的靓，就像一道美丽的风景一样。
“小诺妈妈好美啊！”叮叮看着一张被裱起来的照片忍不住赞叹道。
“是啊！这是我做摄影师以来最引以为傲的作品，颜小姐您这结婚照能不能允许我们店拿来当宣传广告？”摄影师看向颜诺问道。
“这个……”颜诺的语气有些为难。
“这个我们是不会白做的，您说个价格，算是为我们公司代言了。”
“这个，我要问下天寒。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
504.缘来是你：真实身份【6】
“没关系，你们商量好以后再回答我，像你们的代言费用会在7位数左右，而且我们公司的代言也会很大的提高您的知名度，像颜小姐这样在娱乐圈中的人应该是最适合的。【文字首发】”那摄影师眼中闪过一道精光。
颜诺在娱乐圈中算是一个不小的潜力股，尤其是还有尹天寒的资助想要红遍全国甚至整个世界是早晚的事情，以后要是再找代言费至少在8位数了，尤其是让他更是看重的是，上次一起来照相的竟然是逸轩集团的董事长，看来关系还很亲密，这样雄厚的后台，她铁定了会大红大紫的。
“这次的相片就算是我送给你们一点小小的心意，我已经帮你们付了帐了。”
这些相加起来一共有5万多块钱，俗话说无功不受禄，更何况现在沾些便宜，说不定以后会有什么麻烦呢！
“一共多少钱？我把钱给你。”颜诺看向面前的摄影师说道。
“没多少钱，更何况，这次的效果我很满意，不收钱心里也痛快。”
“无事献殷勤非奸即盗。”这个时候坐在一旁凳子上无聊的尹唐末突然蹦出了这句话让整个气氛尴尬了起来。
“小孩子不懂话，你不要计较，不过你的好意我们心领了。”
被尹唐末说的这句话这摄影师闹了一个大红脸，也不好再说什么，随即朝不远处的服务员喊道：“带着颜小姐去柜台付账。”
颜诺在柜台前付完帐后心里才松了一口气，刚才那摄影师太热情了，让她有些招架不住。
刚结完帐，手机响了起来。
看到是尹天寒的电话后，心情一下子好了起来。
“我现在在新世界摄影中心。”
“嗯……”
挂下电话后，她朝服务员说道：“把那些相都包起来。”
在影楼的客厅里面等了几分钟后便看到尹天寒从远处走了过来。
“天寒，你来看看我们这些相片很漂亮的。”看到尹天寒走近后，颜诺上前自然的把胳膊挎在了他的臂弯。
“尹先生你好！”摄影师看到尹天寒的到来后忙上前伸出手热情的打招呼道。
“您好!”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
505.缘来是你：真实身份【7】
“尹先生是这样的，我想让您和您太太的照片作为我们公司的形象广告，也就是为我们公司代言，我们会承诺每年的广告费500万。【文字首发】”
“对不起！我们马上要结婚了，我太太正要考虑退出娱乐圈，不会再接受任何公司和产品的代言，不过你们公司需要代言人的话，我倒是可以帮你们介绍几个当红的明星。”尹天寒一句话下来虽然拒绝了他的好意，但是也给了他的台阶下。
“这样的话就麻烦尹先生来物色好的人选了。”那摄影师一听也知道了尹天寒的意思忙开口说道。
尹天寒帮忙把照的相都搬到了车的后备箱里面，最后带着颜诺和糖糖叮叮离开了这里。
尹天寒别墅内，雨若正悠闲的坐在别墅里面喝着田妈递过来的咖啡。
“雨若小姐，您在这里等了这么长时间了先生和太太还没有回来，不然您就下次再来吧！”
田妈故意喊她雨若小姐而颜诺是太太，话语间是想告诉她现在谁是这里的女主人。
“我就要在这里等着他们，你要是有事的话就先去忙吧！反正这里我也熟悉。”雨若把手中的咖啡放在了桌子上面瞥了眼田妈说道。
田妈点头只好退下。
雨若在心里盘算着尹天寒和颜诺带着叮叮回来后她要怎么张口，想要把叮叮的抚养权拿回来或许也用得上尹天寒的帮忙。
没错，她雨若已经恢复了记忆，她很庆幸自己清醒了过来，要不然等叮叮到了美国的话，再想争夺抚养权的话是不可能的了。
她看看手表，上面的指针已经到了5点钟，她已经在这里坐了一下午了，心里不免还是有些心急。
一阵汽车的鸣笛声响了起来。
雨若站起身子看向外面大门外，看到尹天寒那辆劳斯莱斯银魅驶进别墅后嘴角闪现一抹笑意。
“颜小姐、尹先生，雨若小姐来了，已经等了一下午了，不知道是什么事情非要等你们回来不可。”
颜诺和尹天寒刚下车就看到田妈走过来说道。
颜诺心里有些疑惑，这才三天的时间就出院了吗？刚出院就来这里到底是为了什么事情？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
506.缘来是你：真实身份【8】
正在颜诺疑惑的时候，雨若朝他们走了过来。【文字首发】
“天寒，小诺你们回来了。”
那语气亲昵，笑容嫣然的样子跟医院里面一模一样，看来还没有恢复记忆吧！
“你……出院了？”颜诺迟疑的打量着面前脑袋上还包着白色绷带的雨若问道。
“还没有出院，这次来找你们是想问些事情。”雨若看向颜诺和尹天寒问道。
“要是关于你以前的事情的话你问小李就可以了。”尹天寒直接说道，因为在这之前雨若曾给她打过电话问过这类的事情，这些事情他并不想经过自己的嘴说出来。
“不是这些，我是想问下叮叮的事情。”说着眼神看向颜诺身后的叮叮。
“叮叮的事情？”颜诺不禁有些奇怪。
雨若点点头：“我能跟你和天寒单独谈谈吗？”
尹天寒看了眼身边的糖糖和叮叮说道：“你们先去一边玩去吧！”
看着糖糖和叮叮离开后，尹天寒看向雨若问道：“说吧！关于叮叮的什么事情？”
“这些话说来话长，我们进屋里说去吧！”
说着转身向别墅的客厅里面走去，颜诺和尹天寒也跟在了后面。
客厅里面，雨若坐在沙发上喝了一口咖啡看向尹天寒和颜诺说道：“叮叮是我的女儿。”
“什么？”
“什么？”
一句话让尹天寒和颜诺都惊愣的说不出话来，只能听着雨若慢慢的解释。
“我也是刚知道的，要不是叮叮的爷爷今天去医院里找我，我或许现在都想不起来，6年前我在英国和相恋了4年的男友生下了叮叮，后来因为一些事情我离开了他，然后回国最后和天寒在一起，这些你们都知道，天寒，隐瞒你这些，我真的很抱歉，本来以为自己会一直抱住这个秘密，可是现在我不得不说出来，因为我不想失去叮叮。”一边说着雨若一边流着眼泪。
“等等，那么你说你已经恢复了记忆吗？”颜诺看向雨若问道，。
雨若点点头：“今天上午刚刚想起来的，这些都是我造的孽，我离开了李恒也离开了我的女儿，这些年来我没有一天不想叮叮的，直到上次遇见了叮叮的爷爷我才知道李恒已经死了，而叮叮就在你们这里，你们一定要帮帮我，我一定要把叮叮留在我的身边，我只剩下她了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
507.缘来是你：真实身份【9】
“可是这些我们又能帮你什么呢！现在李先生要抚养叮叮，你应该跟他商量下的。【文字首发】”颜诺虽然很同情雨若，但是这件事情她和尹天寒又能帮上什么呢？
“他是不会同意的，我知道他一个老人也不容易，可是我毕竟是她的妈妈，而且我也会给她很好的生活，她已经没有了父亲不能再没有妈妈，而且我绝对会倾尽生命的去爱她，求你们帮我跟叮叮的爷爷说说吧！如果……如果他不同意的话，我就会用法律的途径来争夺抚养权了。”
看着雨若泣不成声的样子，颜诺心募得一软，如果是她的孩子的话，她也会像雨若这样吧！可惜那个孩子已经离开这个世界了，作为一个母亲，她对面前的女人真的拒绝不来。
身边的尹天寒一副沉思的样子，好像在掂量着什么。
“叮叮你怎么在这里啊！”进门端着咖啡的田妈走过客厅的时候看到站在门口的叮叮问道。
这一句话把客厅内几人的注意力都吸引了过去。
只见叮叮什么话都没有说，转身跑出了客厅。
“叮叮……”雨若站起身子向叮叮的方向跑去。
“我们过去看看吧！”颜诺站起身子说道。
“只要远远的看着就好，让她们两个说说话吧！这些年来她们一定有很多话想要告诉对方。”尹天寒站起身子看向外面说道。
颜诺点点头，不过脚步还是向外面迈去。
别墅的院落内的花园处。
“叮叮别跑了，你听妈妈说。”雨若气喘呼呼的停在了叮叮的面前说道。
叮叮看了眼面前的雨若，然后神情冷漠的转过了身子就准备向后面跑。
“叮叮，你是不是在怪妈妈？”
雨若的这句话让叮叮停下了脚步。
“如果你是我的妈妈，为这些年你在哪里？我一个人在街上当乞丐的时候你在哪里？我饿的时候你在哪里？我冷的时候你在哪里？我在想爸爸和妈妈的时候你在哪里？”
一边说着，叮叮的眼睛里面一边溢出泪水，那小脸一脸的委屈模样，她毕竟只是一个孩子。
“对不起……对不起，妈妈知道错了，妈妈不知道你吃了这么多的苦，对不起，叮叮，真的对不起！妈妈一直在想你，也一直在找你，可是却找不到，叮叮，求求你不要离开妈妈，妈妈会用自己的一生来弥补对你的愧疚，也会用我的生命去爱你。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
508.缘来是你：真实身份【10】
听着雨若这一番话，看着她泪流满面的样子，叮叮再也狠不下心来反抗，身体一把被雨若抱紧搂在了怀里。【文字首发】
在远处看着这一切的颜诺和尹天寒一阵欣慰，不管是因为什么原因，他们相信，天底下每一个母亲都是爱自己孩子的，没有什么比看到亲人团聚的场景更让人欣慰和感动的了。而叮叮也不再是没有家人的孤儿了，她有了个爷爷还有了个妈妈，也算是双喜临门了。
“叮叮，你要记住，每一个母亲都不想抛弃自己的孩子的，不论以前是什么原因就请原谅她吧！我想她以后会做一个好妈妈的。”颜诺走了过来看着叮叮说道。
叮叮从雨若的怀里出来，擦了擦眼泪看着颜诺点了点头。
她一直以为自己的妈妈已经死了，没想到却还活着，更没想到糖糖的雨若妈妈就是自己的妈妈。
一道刹车声……一辆豪华的轿车停在了几人的面前。
李默手执拐杖在助理的搀扶下下了车子。
冷眼看了看雨若说道：“你来这里干什么？”
“我是来看我的女儿的。”
“哼！看女儿，你也有脸说，你这个狠心的女人不配当叮叮的妈妈，叮叮过来别跟这种女人在一起。”李默转身看向一旁的叮叮说道。
叮叮顿时有些为难，一个是爷爷一个是妈妈，让她左右为难。
“我知道我当时做错了很多事情，当年因为年轻不懂事犯下的错，我现在已经知道错了，懂得悔改了，难道就不能给我一次机会吗？你不能剥夺我作为一个母亲的权利。”雨若站了出来，看向李默厉声道。
“如果不是你，这个家又怎么会变成这样，叮叮怎么会从小就没有妈妈，李恒又怎么会离家出走？他又怎么会来到你这个城市来寻你，最后又出了车祸，这些罪因都是因为你，你是最没有资格当叮叮妈妈的。”李默气的拿着手中的拐杖指向雨若说道。
“你已经这么大的年纪了，根本不适合养育叮叮了，我是她的妈妈，而且也有经济抚养她成人，我还活着，为什么要她跟在你这个当爷爷的身边？难道你要叮叮小小年纪失去了父爱还要失去母爱吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
509.缘来是你：真实身份【11】
“你这个女人……你这样的品德根本才不适合教育孩子，论起经济来，我的孙女想要天上的星星我都会想办法摘下来，我还可以把我这个逸轩集团最后都交给她，给她世上最好的一切，我的孙女儿就是这个世界的小公主。【文字首发】”被雨若这些话一气，李默说起话来的语气也有些冲了起来。
说完这些话后李默大口喘着气，手附在自己的胸口上，助理马上拍拍他的背说道：“您先别那么激动，医生不是说不能太激动吗？”
“爷爷，你怎么了？”叮叮撇开雨若的手臂向李默跑去，担忧的看着他问道。
“爷爷没事，喝点水就好了。”李默摆摆手安慰着叮叮说道。
颜诺赶快吩咐田妈去倒了杯水。
片刻后田妈拿来水后让李默喝了几口身体才舒服了起来。
“爷爷，你不要生气了。”叮叮一边学着助理的动作帮他拍着背一边说道。
“叮叮，答应爷爷，跟爷爷一起去美国，你长大后一定不会后悔的。”李默看着叮叮说道。
闻言叮叮看了看李默再回头看了看雨若，却不知道该说什么，看着爷爷和妈妈期待的眼神，叮叮沉默了下来。
“你们先不要让孩子的心里有负担，给她时间慢慢考虑。”颜诺看出叮叮的为难忙出口说道。
闻言李默和雨若异口同声道：“那就慢慢想，不着急。”
“现在饭菜做好了，你们在这里吃晚饭吧！”这时候田妈走了过来看着及人说道。
正在雨若和李默要拒绝的时候却听到叮叮说道：“爷爷和妈妈，你们今天在这里陪着我吃晚饭吧！”
“是啊！你们就在这里吧！也难得今天叮叮那么开心。”颜诺看向李默和雨若说道。
闻言两人只好点点头，能多陪陪叮叮也是他们求之不得的。
就在这个时候，只有远处的糖糖一脸的落寞。
叮叮找到了自己的亲人，而他却还没有找到自己的亲身父母，以前一直以为雨若妈妈一直都那么冷淡，可是今天看到她和叮叮的样子才知道原来这就是亲生孩子和捡的孩子之间的的区别啊！心里的落寞不免更重。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
510.缘来是你：真实身份【12】
他坐在花园处的摇椅上拖着双腮看着离自己越来越远的人群，心里一阵难过，现在他们都不记得自己了吧！
餐厅内，田妈摆好了碗筷环视了一圈后说道：“怎么好像少了一个人？”
“糖糖，糖糖在哪里？”叮叮站起身子看向周围的人问道。【文字首发】
本来叮叮一直和糖糖坐在一起吃饭的，刚才不久前还跟自己一起玩耍呢！
“对了怎么没见糖糖？”颜诺这也才发觉出来少了一个人，心里不免有些恨自己太大意了今天的事情太多，竟然让自己忽视了糖糖，这个孩子别看平时有些老成，其实内心是很敏感的，现在说不定在生气呢！
“我想起来了，我让他在花园处的摇椅上等着我，本来我是想来卧室拿玩具的，可是经过客厅的时候就听见了妈妈说的那些话，后来就把糖糖忘记了。”说着叮叮也有些内疚。
“我去找找去。”田妈一边说着一边准备向外面走去。
“田妈，我去找糖糖去。”说着颜诺站起了身子说道。
因为忽视了糖糖，颜诺的心里竟有丝丝的愧疚，她走到花园里，正好看到尹唐末双手托腮的样子正在发呆。
“糖糖，田妈已经做好了饭，我们去吃饭吧！”颜诺看向尹唐末装作一脸轻松的样子说道。
“我不饿，不想吃。”听到颜诺的话，尹唐末把小脸扭向了一边赌气道。
“今天是不是不高兴？”颜诺走到尹天寒的身边在他身边的摇椅上坐了下来，凑在他的耳边小声的问道。
“我才没有呢。”
“你是不是看到叮叮找到自己的妈妈，然后想到了自己所以就难过了？”
闻言，糖糖扭头看向一旁的颜诺问道：“你知道我的妈妈在哪里吗？”
听到尹唐末说这句话，颜诺的心里突然一阵难过，也是不管自己对他再怎么好，肯定也不如亲生妈妈的，哪个孩子不希望找到自己的亲生妈妈啊！
“会找到的，糖糖你知道乖乖的，开心的过好每一天，你妈妈就会出现的。”说着颜诺轻轻的抚摸着糖糖的脑袋说道。
“真的？”闻言，糖糖的双眼有些发光的看着颜诺。
颜诺点点头。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
511.缘来是你：真实身份【13】
颜诺虽然脸上带着微笑，但是心里却有些微微的心疼，她也想帮糖糖找到妈妈，不过说起找糖糖的妈妈，她的脑海里面忽然闪现出了一个念头，糖糖是雨若抱养的，那么问她的话应该会知道一些消息吧！
这样在心里想着便打定了主意。【文字首发】
餐桌上雨若不停的帮叮叮夹着各种菜肴，李默也不时的关心着叮叮，而颜诺在吃饭间也关注着糖糖的状况，也许是她过于担心了，糖糖毕竟是个孩子，只要想开了，也就会忘记了刚才的不快。
一顿饭吃完后，颜诺帮田妈收拾桌子，而雨若也带着叮叮要离开餐厅。
雨若的脚刚跨出餐厅就听到了后面糖糖的喊声：“雨若妈妈。”
闻言雨若停住了脚步，回头看向尹唐末问道：“糖糖你有什么事情吗？”
“雨若妈妈，你知道我妈妈在哪里吗？”糖糖扬着小脸一本正经的问道。
“这……”雨若有些为难了起来。
颜诺停住帮田妈收拾的手，惊讶的看向糖糖，她没想到糖糖的心里根本就没有忘记这件事情，只是在等着吃完饭后向雨若询问。
“糖糖，你先和叮叮去玩吧！我和你雨若妈妈聊聊。”颜诺走向尹唐末的身边说道。
“小诺，我也想找到我的妈妈。”
尹唐末朝颜诺说完这句话后又看向了雨若说道：“雨若妈妈，如果你知道我妈妈的下落一定要告诉我。”
雨若有些尴尬的点点头说道：“好吧！我知道的话一定会告诉你的，你先喝叮叮去一边玩去吧！”
“糖糖，我们去外面玩吧！”雨若身边的叮叮朝糖糖喊道。
看着糖糖和叮叮离开后，颜诺和雨若相视无奈的一笑：“我们去客厅谈谈吧！”
雨若点点头，表面上很平静，但是心里已经想好了说辞。
客厅里面的气氛有一瞬间的尴尬。
颜诺先张开了口说道：“你能提供一些糖糖父母的消息吗？”
“你真的要找到他的亲生父母吗？”
颜诺点点头叹了口气：“如果我们不帮他找，长大以后他也会自己找的。”
“你是不是不想抚养糖糖？”雨若坐直了身子看向颜诺的眼底带着淡淡的嘲笑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
512.缘来是你：真实身份【14】
“我没有不想抚养他，我把他当成我亲生的孩子一样看待。【文字首发】”
“把既然这样的话，就不要找他的亲生父母，那样的话，如果他的父母想要回抚养权怎么办，再说他们既然抛弃了糖糖，就不是好的父母，再找到他们也是让糖糖伤心而已。”雨若看着颜诺分析道。
这些话让颜诺也有些犹豫了起来。
如果真的像雨若说的这样的话该怎么办？她不想和糖糖分离，也不想让糖糖为此伤心，毕竟他还是那么小的一个孩子。
可是这样糖糖会不会一直想着这些事情。
“这样好了，我先见一见他们好吗？先不要让糖糖知道，你只要告诉我他们是谁，地址在哪里，我到时候自己去找，你不要告诉他们我的身份就可以了。”
颜诺还是想自己去查找一下，看看糖糖的父母是什么样子的。
“这个我帮你问问，毕竟我也没有接触他的父母，我帮你打听一下。”
颜诺点点头：“那麻烦你了。”
“麻烦什么，糖糖也是我的孩子，毕竟是我抱养的孩子。”
“我先不打扰了，我今天还要去趟医院就先离开了。”说到这里雨若站起身子看向颜诺说道。
颜诺只好把雨若送到了门外。
雨若和叮叮告别后便匆匆出了尹天寒的别墅。
-----情景转换----
时间到了第二天下午，颜诺和尹天寒刚好吃过午饭就接到了雨若的电话，说已经找到了糖糖的亲生父母。
听到这个消息后的颜诺心里既开心又有一丝担忧。
挂下电话后尹天寒看出她的情绪问道：“是不是有什么事情瞒着我？”
“我……”颜诺支支吾吾小脸涨得有些通红，这件事情她还没有跟尹天寒商量呢！她本来是想着自己先去见过糖糖的父母后才跟尹天寒说起的。
“糖糖想要找到自己的亲生父母。”颜诺还是鼓起勇气抬起头看向尹天寒说道。
“然后呢？”尹天寒并没有太大的反应，而是一脸轻描淡写的淡定。
“然后雨若帮我找到了他亲生父母的消息，我今天要去见见他们。”
“见到后又怎样？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
513.缘来是你：真实身份【15】
尹天寒那么平静的语气却让颜诺没了底气，是啊！见见又能怎样？不过这是自己给糖糖的承诺啊！
“这是糖糖的心愿，他想知道自己的父母是谁而已。【文字首发】”
“他们要是对糖糖冷淡一点，势必会伤了孩子的心，如果对糖糖很热情对他很好，糖糖要是想要回到亲生父母的身边，你能接受吗？这些事情你考虑过吗？”
尹天寒淡淡的说出这几句话却又重重的敲打在她的身上。
颜诺坐在客厅里冷静了下来，想了一会说道：“我还是要去看看，不过我先不回告诉糖糖的。”
尹天寒点点头：“你自己决定吧！相信你会做好的。”
一条短信传了过来，是雨若把糖糖亲生父母的地址传了过来。
看着上面的地址，颜诺最终还是被自己的好奇心所驱使。
在别墅的外面招揽了一辆出租车，颜诺把手中的地址递给了出租车说道：“师傅，带我去这个地方。”
司机把车子停在了路得一旁，指着前面不远处的残破的小楼说道：“就在那个地方，那条小胡同车子进不去，您就在这边下车吧！”
颜诺这才看过去，那片小楼很破旧，好像是上世纪50年代的房子一样，看起来就像是危楼一样。
“这边正准备要拆迁了，路也不好走，你得慢点。”司机师傅接过颜诺手中的大钞后一边找着零钱一边念叨着。
颜诺下了车，沿着司机所说的路往里面走去，因为正在拆迁，路上有不少砖瓦碎粒，穿着高跟鞋走起路来一不小心就会崴下脚丫子，这周围的路还真是不好走。
十分钟的路程颜诺几乎走了半小时才走到了地址上面的家。
这里看起来不像是有人住的地方啊！因为整栋楼看起来很多都没有窗户了，一阵萧条的样子，看来拆迁队马上就要把这里拆除了。
颜诺走进那破旧的大楼里面，踩着高跟鞋一步步的上到了三层，正要准备敲门的时候却发现门只是轻掩着留着一条缝隙，从这里看过去，正好能看到客厅。
颜诺在门前站了一会，却还是没有勇气走进去，比如说要是问起自己的来历她应该要怎么回答，决不能说是因为糖糖而来的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
514.缘来是你：真实身份【16】
正在她犹豫不决的时候，里面传来了断断续续的吵声。【文字首发】
“现在那个房地产公司竟然要拆掉我们的房子，没了房子，我们怎么过下去啊？”里面传来一个男子的声音。
“还怎么过？从你把我们的儿子卖给别人的时候日子就没法过了，现在我那苦命的孩子也不知道现在过的好不好。”里面接着传来一个女人哭哭啼啼的声音。
听着里面的话，颜诺的心里也不免替他们心酸，里面的家具摆设很简陋，连个像样的家具都没有，也许他们是真的没有能力抚养糖糖吧！
颜诺转过身子正要准备离开，突然腾地一声响声传了过来。
她一扭头，便吓了一跳，她的脚边竟然有一只被摔碎的碗片，零零碎碎的散落在她的脚边，里面也传来了一阵打骂声。
里面不时的有东西被扔了出来，颜诺赶快往楼梯里面躲去，这一急之下，鞋跟一崴，左脚鞋子上的鞋跟被踩断了。
这一下子的动静好像也被里面的人发现了。
里面的男人走了出来，看了看站在楼梯处的颜诺问道：“你是谁？”
“我……我是来这里找一个亲戚的。”颜诺机智的撒谎道。
“亲戚？这里除了我们家就没有别人住在这里了，你不会是我老婆家那边的亲戚吧？”
那男人说起话来声音很粗，看起来就不像好人的样子，让颜诺看着有些害怕，不过她还是让自己努力镇定下来。
“不是，我也是来了以后才知道我亲戚搬走了，我就不打搅了先走了。”说着颜诺一瘸一拐的就要离开这里。
“你的鞋子都坏了，要不然进屋坐坐？”那男人看了眼颜诺脚下的鞋子说道。
“不用不用……”颜诺连忙摆手道。
“老婆，你出来招待下客人。”那男人好像不管颜诺的反对，直接朝里面喊道。
不多会，里面走出来一个女人，三十来岁的样子，怯怯懦懦的样子。
看到颜诺后说道：“姑娘，进来喝点水休息一下吧！”
“我不用了。”颜诺这时候一心只想离开这里，幸好糖糖没有在这个环境下生长，不然的话可没有现在这么聪明可爱。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
515.缘来是你：真实身份【17】
在这一男一女殷切的目光下，颜诺落荒而逃，一瘸一拐的出了大楼后才松了一口气。【文字首发】
这个家庭这样的父母一定不能让糖糖看到，不然的话他的心不知道又要受到什么样的伤害了。
大楼内，刚才那男的看向身边的女人问道：“这个女人就是收养我们孩子的那家吗？”
“应该就是她了，不过我怎么感觉她有点熟悉啊？”说着这女人挠了挠脑袋想道。
“我也觉得有些熟悉，不过这么漂亮的女人还真不多见，跟那电视上的明星一样。”那男的脸上露出一抹猥亵的笑意。
“明星，哦！我想起来了，这个不是那个棉花糖组合里面的颜诺吗？哎呀！我们的孩子这次可进了豪门了，我可听说她老公就是尹氏集团的董事长兼总经理。”说着那女人双眼泛光，好像眼前看到了金灿灿的元宝一样。
“这么说，我们发达了。”那男人听了也一阵激动。
颜诺直到走了很远后，才坐在大街上的绿化带处蹲了下来，揉了揉脚脖子，那里已经有些微肿了，刚才都没来得及细看，就仓皇落跑了，这户人家给她的感觉有些可怕，这算是个暴力家庭吧！
颜诺看着左脚上的鞋子有些无奈，现在她可是成了一米七一米八了。
想着她用手用力的想要扳下右脚的鞋跟，她才发现无路她用多大的力气都扳不断，真是该结实的时候不结实，不该结实的时候瞎结实。
无奈的只好两只鞋子都脱了下来，把鞋子扔进了手边不远处的垃圾桶，生平第一次光着脚丫子在大街上走路。
现在正好是上班的时间，下午2点钟，街上的出租车可以说是每辆都有人，等了半小时都不见有空车过来，匆忙出门中，她的手机也忘在了家里，看来今天注定是倒霉的一天了。
来往的行人和车辆路过她身边的时候总要看上几眼，让她有些尴尬，甚至有的还提出要载她一段路程，不过看那色迷迷的眼睛，她还是果断的拒绝了。
正在她等的有些心灰意冷的时候，一辆加长林肯车停在了她的身边。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
516.缘来是你：真实身份【18】
“小诺妈妈，你怎么在这里？”里面的车窗打开后，首先传来了叮叮的声音。【文字首发】
紧接着是尹唐末的声音：“小诺，你怎么没有穿鞋就出来了？”
“我是在等车，你们要回家吗？”颜诺双眼亮晶晶的看着面前突然出现的两个小救星。
“颜小姐上车吧！正好我也要送糖糖和叮叮回去呢！”隔着车窗里面传来了李默的声音。
“谢谢了！”
颜诺高兴的点点头，这样光着脚在街上站了半个小时，可真够丢人了，回头率那是百分之一百的。
上了车子后，颜诺看着身边的糖糖和叮叮，心里的幸福顿时满满的，就这样吧！已经要失去叮叮了，她不能再失去糖糖了，就那样永远把那个秘密保守下去吧！至少让糖糖快快乐乐的长大。
尹天寒的别墅内，此时风剑烈带着影儿搬到了尹天寒的别墅，田妈也刚刚把一间客房收拾了出来，影儿这段时间要在这里住下了，刚得到消息是院长妈妈生病了，现在正在医院，影儿为了照顾方便，便被风剑烈留在了尹天寒的家里住宿。
颜诺回到家里后，正好撞见了在客厅里面和尹天寒喝风剑烈还有影儿。
看到影儿后，颜诺一阵大惊，忙把一同进来的糖糖和叮叮护在了身后，眼神警惕的看着面前的影儿问道：“你怎么在这里？”
“小诺，这个我一会再跟你说。”尹天寒看了眼跟在后面进来的李默朝颜诺说道。
颜诺也知道，现在谈这些事情是不太合适，但是眼神看向影儿的目光还是没有丝毫的放松戒备。
她看向身边的糖糖和叮叮说道：“你们先跟爷爷去里屋玩吧！一会我去找你们。”
李默笑着笑朝叮叮和糖糖说道：“跟爷爷去里屋，正好去试试这些刚买的玩具。”说着便示意助理拿着东西进了里边的屋子。
“你来这里做什么？”颜诺看向影儿问道，这个女人她知道，这可是龙美莎，一个极度危险的人物。
“小诺，她就是影儿，也是院长妈妈的女儿。”尹天寒看向颜诺轻轻的说道。
“什么？影儿？就是你们那天提到的人吗？可是……”颜诺不可置信的看着面前的影儿，也是龙美莎，到现在她还搞不清楚里面错综复杂的关系，这究竟是怎么一回事？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
517.缘来是你：真实身份【19】
“这个我会慢慢跟你解释的，记住，龙美莎已经死了，这个是影儿，她们两个之间没有任何的关系。【文字首发】”尹天寒看向她语气郑重的说道。
虽然还没有弄明白事情的原委，但是看尹天寒的表情也知道事关重大，只好点点头。
影儿看了眼颜诺光着的脚丫问道：“你怎么……”
影儿的话和眼神吸引了尹天寒和风剑列的注意，纷纷看了过去。
风剑列先是开口笑道:“嫂子怎么光着脚丫子啊？”
“你的鞋呢？”尹天寒也皱眉问道。
颜诺瞧了瞧自己的脚丫子，有些尴尬：“这个……这个鞋坏了，所以我把它扔了。”
尹天寒看出颜诺的尴尬，忙转移了话题，看向风剑烈和影儿说道：“既然这里都收拾妥当了，我们去医院看下院长吧！”
“院长生病了吗？”颜诺看向尹天寒问道。
尹天寒点点头道：“最近天气转凉，免疫力下降再加上院长的劳累过度已经使病情加重了，关节都已经肿了。”
颜诺听尹天寒说过，院长这几年来因为劳累的原因患有类风湿关节炎，每到换季的时候和阴寒的天气关节就会疼痛，这一转眼秋天都快过去了，天气也慢慢变冷了，身体的免疫力也跟着下降了。
“那我跟你们一起去医院看看院长吧！”
“你先在家里吧！李先生还在这里，你先招待一下，我和风还有影儿去就可以了。”尹天寒看向颜诺说道。
影儿……叫的好亲密……在抬眼看着影儿的目光一直定格在尹天寒的身上，衣服郎情妾意的模样，颜诺的心里竟然不可抑制的冒起了酸水。
“好吧！你们先去吧！我晚点再去，正好在家里给院长煲汤带过去。”
尹天寒的别墅外……
一对三十来岁的夫妇徘徊在尹天寒别墅的大门外，不时的向里面张望着。
这对夫妇就是颜诺俩小时前刚刚见过的那对夫妇。
女人看着面前豪华的别墅看向身边的男子说道：“你说……这就是那个尹天寒的家吗？”
“听人说是住这里的，你看看这大别墅盖的多气派，这里可都是富人区，我想他尹天寒住在这里准没错。”那男人看向大门里面眼里带着贼笑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
518.缘来是你：真实身份【20】
“那，我们要怎么进去啊？”女人张望了下四周问道。【文字首发】
“这……”男人略微思索了下接着说道：“我们喊呗，这一喊，里面的人就能听到了。”
“好，那你喊，你嗓门高。”女人看向身边的男人说道。
“一到关键时刻你就蔫了，我来。”
男子望了眼身边的老婆，扭头望向别墅的大门内，跳起了脚朝里面大声喊道：“家里有人吗？”
连喊了几声都没见有人答应，俩人有些急躁。
这时候大门自动打开，两人脸上马上笑了出来，身子刚向里面转身，就见一辆豪华的银白色跑车从里面驶了出来。
“有人出来了。”男人拉了一把身边的女人，紧接着就向尹天寒的车子跑去。
车在两人面前停了下来，风剑烈伸出脑袋向外面看了眼后，看向尹天寒说道：“外面有俩人好像是找你的。”
“你是尹天寒尹总吗？”尹天寒刚摇下身边的车窗，迎面就走来了一男一女。
尹天寒点点头，不解的看向面前的两人问道：“你们是？”
“我们……我们啊！怎么说呢……”女人有些结结巴巴不知道该怎么说起。
“我来说，没用的女人，是这样的，你们是不是在5年前抱养了一个男孩？”男人挤过身子快语道。
看了看面前的两人，尹天寒心想，难道这就是糖糖的父母吗？可是这长相的差距也太大了，这样的父母也能生出糖糖那么漂亮可爱的孩子么？
“这样的，你们抱养的那个孩子就是我们的孩子，我们是想着来看看他的，你让我们进去看看孩子。”
“你说的是糖糖？”风剑烈惊讶的看着面前的两人问道。
“你说那个孩子现在叫糖糖啊！是不是今年5岁？”那男子看向风剑烈问道。
闻言，风剑烈扭头看向尹天寒问道：“他们就是糖糖的亲身父母？”
尹天寒没有说话，只是双眼狐疑的看着面前的两人，这对夫妻怎么看都跟糖糖没有半点的相似之处，这又怎么会是一家人呢！这种事情可不是他们说是就是的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
519.缘来是你：真实身份【21】
尹天寒看了眼身边的风剑烈说道：“你开着车先跟影儿走吧！我先处理完这件事情。【文字首发】”
风剑烈点点头：“好！那你先处理吧！我们两个先去医院就可以了。”
尹天寒打开车门下了车，看向面前的两人说道：“我们去附近的咖啡店坐下谈谈吧！”
那男子一听更是兴奋了起来连连点头：“好，还是尹总您这样的大人物会来事。”
看着面前的男子，尹天寒的心里是极其厌烦的，这样的人只看表面也能看出是什么样的人，如果真是糖糖父母的话，他可以考虑给他们一笔钱，不是因为害怕他们，而是不想让他们打扰糖糖的生活。
在尹天寒的带领下，三人来到了附近不远处的一记高级的咖啡厅。
看到尹天寒进来后，服务员热情的招待了他们，并且端来了尹天寒最喜欢喝的拿铁。
“服务员，也给我们来一杯他那样的咖啡。”那男人在装模作样的翻了下单子后朝服务员说道。
“好的，你们两位都是吗？”服务员看向尹天寒对面的这对男女问道。
那女人点点头。
“你们有什么可以证明糖糖是你们的孩子？”尹天寒直接开门见山的问道。
“我们当然有证明啊！我们是在医院生下了孩子，当时交给了一名姓何的女医生，后来是她告诉我们她把孩子送给了你的太太的，我们也问过你的前妻了。”那男子看向尹天寒说道。
闻言，尹天寒抬起了头目光审视着面前的两人。
那目光带着探寻，让两人浑身上下有些不自在。
“孩子的屁股上是不是有一块胎记？”尹天寒低头喝了一口咖啡淡淡的问道。
“有……”【男】
“没有……”【女】
“到底有还是没有？”尹天寒的嘴角浮现出一丝嘲笑。
女子看了看身边的男子说道：“我们的孩子身上没有胎记啊！”
闻言男子在桌子的底下拧了下女人的大腿。
女人有些不解，她的孩子屁股上明明没有胎记的，为什么老公非要说有胎记呢？
“我再给你们一次机会，是有还是没有？”尹天寒冷冷的看着面前的两人问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
520.缘来是你：真实身份【22】
女人恐惧的看了眼身边的男人，但是心中的信念还是让她说出口：“没有，虽然生下来我们就送人了，但是我知道他屁股上是没有胎记的。【文字首发】”
尹天寒沉默了片刻，站起了身子看向对面的两人说道：“我调查了以后再确定你们的身份，但是你们不许骚扰我的孩子，否则别怪我的手段。”
那气势让两人身上吓了一身的冷汗。
待尹天寒走远后，那男人看向女人厉声说道：“以后我让你说什么就说什么，别坏了我的大事。”
“可是……可是我说的实话啊!我们的孩子的屁股上真的没有胎记啊！”女人颤颤巍巍的说道。
“算了，不跟你这个笨女人说了，我要先走了，你自己回去吧！”说着男人站起身子向咖啡厅外面走去。
后面的女人连忙跟了前去，可是出门后却见自己的老公打了一辆出租车离开了，叹了一口气只好自己一个人走着回去了。
-----情景分割线-----
只见刚才离开的那名男子把车停在了一座别墅前。
杨婶上下打量了下这个来访的人有些奇怪，雨若小姐从来都不会和这样的人打交道的啊！这个人怎么却说是来找雨若小姐的？
男人看到了杨婶狐疑的眼神说道：“我真的是跟雨若小姐约好的，不信我给她打个电话。”
男人打开手机按下了雨若的号码，可是却在占线。
“她手机现在拨不通，她现在在家是吧？在家的话你去跟她通知一下，说我来了，就说是何医生的朋友。”那男子看向杨婶说道。
杨婶狐疑的看了眼面前的男子只好说道：“你先在这等着啊！我去通报一下，这里可不能乱走。”
片刻后，杨婶走了出来，看向男子说道：“雨若小姐让你进去谈话。”
“看看，我就说了是雨若小姐约我来的，你还不信……”男子一边唠叨着一边走进了别墅。
“杨婶去沏杯茶去。”雨若看向杨婶说道。
“好。”杨婶看了眼一屁股坐在沙发上的男子后，转身向厨房里面走去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
521.缘来是你：真实身份【23】
“说吧！事情办得怎么样了？”雨若看向面前的男人问道。【文字首发】
“这个……”
“怎么了？说。”雨若的神色有些不耐烦。
“那个，我这个就是按照你说的做了，我老婆不是不知道真相啊！就以为那个孩子真的是我们的孩子，所以就想去看看那孩子，结果正好碰上了尹天寒，这尹天寒估计也正要找我们呢！就问了我们一些事情。”那男子看了眼雨若后，低头说道。
他之所以这么说谎是不想让雨若知道他自己有私心，尹天寒那是谁？那是鼎鼎有名的大企业家，现在这个机会不是正好可以捞一笔钱么！反正这个叫雨若的铁定是会说那个叫什么糖糖的是他的孩子，要不然那不是自己打自己的嘴巴嘛！
“我不是说只要让颜诺那个女人知道就可以了嘛？把她要找糖糖亲生父母的念头取消就可以了，谁让你们主动去找尹天寒的？你们真以为尹天寒向颜诺那么傻吗？”雨若此时已经气的浑身发抖了，这个白痴笨蛋，净坏她的事。
“上天作证，我真的没想去找尹天寒，你不想想就算是我们不去找他，他也会来找我们的。”
“他去找你们？只要你们不出现，他们是不会主动找你们的，这样说吧！现在你们一透露身份，他们就会调查你们，我不是告诉你吗？只要做那么一场戏就可以了，剩下的你就按照以前的生活就可以了。”
雨若的想法只是想做出那一场闹剧让颜诺发现糖糖父母的为人，然后主动放弃联系糖糖的父母，这样以后他们就会过平静的生活了，而事实上也的确如此，如果这对夫妇不来找尹天寒的话，那么颜诺和尹天寒也不会在尹唐末亲生父母的事情上纠缠下去了，一切都恢复到原点，可是就是因为这个人的贪心，事情却变得复杂了起来。
“那……那现在已经发生了，那怎么办？”男子看向雨若问道。
“这些我来做，你要做的事情就是老老实实的呆着，我不吩咐你的话，你最好不要和尹天寒还有颜诺见面。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
522.缘来是你：真实身份【24】
“那我老婆呢？我要不要告诉她真相？”
“不到迫不得已不要告诉她，毕竟这样才逼真。【文字首发】”
“好，对了，今天见尹天寒的时候，他说了一句，孩子的屁股上是不是有块胎记。”男子忽然想起尹天寒这句话来。
雨若神色马上紧张了下来：“你怎么说？”
“我……我说有。”
“你这个白痴。”雨若这次真的是被面前的男人气的头痛了，刚刚有所好转的身体此时也有些疲惫了。
“不过，我老婆说没有。”那男子看了眼雨若紧接着说道。
“那他相信谁说的？”
“我不知道，不过我老婆很坚定的说没有，你说那个孩子的屁股上到底有没有胎记？”
“你这个白痴，那是他用来试探你的，当然没有。”
“那，那他下次试探我的时候怎么办？这次我就说那孩子我没注意看，所以我也不知道有没有。”男子的神情有些紧张。
雨若点点头说道：“那个孩子身上没有任何的胎记，别再中圈套了，而且我可以给你一张他的照片。”
说着雨若站起身子走到一间抽屉的面前。
打开抽屉拿出一本相册。
打开相册从里面拿出一张照片递了过去：“这是一张他在3岁时候的照片，你拿去吧！”
男子接过那张照片看了看说道：“这一看就不是我们家的孩子，我老婆要是生出这么一孩子，那我可要去做下亲子鉴定，这孩子长得也太俊了。”
“你就看好就行了，要不是你们家正好也是送走了一个和糖糖一样大的男孩，你觉得我会找你来冒充糖糖的爸爸吗？如果没什么事情的话，就先离开吧！要是被别人看到的话会怀疑的。”雨若不耐烦的看了眼男子说道。
“好，那我先走了，不过你别忘了，那钱要打在我的银行卡上。”
说着男子笑了几声后，便站起身子出了门。
走到门口，男子掏出了衣服里的照片，啧啧的几声道：“这小子真不错，是块肥肉。”
------情景分割线-----
男子回到家后，刚进门就看到自己的老婆迎面而来，看到他后就激动的问道：“老公，你去哪了？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
523.缘来是你“真实身份【25】
“我就是出去办点事，我这不是回来了啊！”
“我……我好想我们的孩子，我想去看看他。【文字首发】”女人脸上带着点点的泪水。
“这几天你先别去看呢！你看这次我给你带了什么这是人家何医生给我们找来的孩子的相片。”一边说着他一边从衣服里面掏出相片递给了女人说道。
“真的啊！这就是我们的孩子啊！长得真可爱，真漂亮。”女人抚摸着手中的照片呢喃道。
“这是三岁的时候找的照片，你好好看看吧！”
“我们的孩子……如果当年不是你欠下了那么的赌债，也不会把我们刚出生的孩子卖掉了。”那女人一边说着一边用衣袖擦着眼泪。
“现在提那件事情还管什么用，现在最重要的是怎么想办法赚点钱。”那男的不耐烦的看了眼身边的女人厉声道。
“如果赚够钱的话是不是就可以把我们的孩子要回来？”女人盯着手中的照片说道。
这孩子长得太可爱太漂亮了，她的心里不由得开始后悔当初把他卖给别人了，如果有钱的话，她想让自己的孩子重回自己的身边。
“要回来？别说傻话了，人家尹天寒那多有钱，孩子在那里生活肯定比跟着我们幸福，再说……”说到这里男子连忙住了口。
“再说什么啊？”女人焦急的看向男子问道。
“再说，人家养了5年了，怎么会还给我们啊！”
男人的心里其实上想的是，再说那孩子也不是他们的孩子，可是想起这些是不能让老婆知道的只好临时改了话。
“你说的也是，哎……”
“什么都别想了，这些事情我来办。”说完这句话后男人嘴里哼着小曲向卧室的方向走了过去。
----情景分割线----
和那对夫妻分开后尹天寒便赶往了医院。
“院长现在怎么样了？”刚看到风剑烈，尹天寒就急忙问了起来。
“还好，医生说病情已经稳定了下来，你那的事情办的怎么样了？那两个人怎么说？”风剑烈看向尹天寒问道。
“估计是想要一笔钱吧！不然的话这个时候怎么会找来这里，哼！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
524.缘来是你：真实身份【26】
“要不要我让警局调查一下他们？”
“不用了，这件事情我自己会处理好的。【文字首发】”
“那对夫妻怎么看都不像是糖糖的父母，要说长相的话，我觉得糖糖和你倒是有很多相似之处。”风剑烈笑着看着尹天寒说道。
“也许是从小跟我在一起吧！所以你们看着都像我，不过糖糖父母的这事我还是要问下雨若，毕竟糖糖是雨若抱养的。”
话刚说完，尹天寒身上的手机就响了起来。
真是刚说到曹操曹操到。这电话竟然是雨若打来的。
“你说他们去找你了？”
尹天寒有些惊讶，没想到糖糖的亲生父母还去找雨若了。
“你确定糖糖就是他们的孩子吗？”
“糖糖是何医生抱给我的，何医生说这两个人就是糖糖的父母，我也证实过这件事，确实是真的。”
雨若的话，让尹天寒不得不相信那对夫妻确实是糖糖的亲生父母。
“他们找你说什么了？”
“他们只是想看看孩子而已，这些事情我来处理就可以了，我已经跟她们谈过了，你放心吧！”
聊完事情后便挂下了电话，这件事情当初就是雨若联系的，这件事情她来出面办妥是最合适的。
…………
晚上的时候，那对冒充糖糖父母的两人正在一边吃饭一边翻看着电视。
“你倒回去一下，就是上个节目。”男子一手拿着一个馒头一手指着电视说道。
“好，给你倒回去。”女人一边说着一边拿着遥控器后退了几个节目。
“就是这个，你等等。”
“这不是少儿节目吗？你还看这些孩子看的节目。”
“别说话，给我盯着屏幕。”
片刻后，只见屏幕上面出现了一个小身影，里面的人赫然就是尹唐末，这正是尹天寒拍的那部电视剧。
“你拿出照片对一下，我怎么看着那么像我们的孩子啊！”
“就是，这就是我们的孩子，照片我找找，根本就是一个人。”说着女人激动的站起了身子向不远处的桌子走了过去。
不一会后手中便拿着一张照片走了过来，看看电视上的孩子再看看手中的照片，顿时激动不已。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
525.原来是你：真实身份【27】
“这就是我们的孩子啊！没想到我们的孩子还演上了电视还当了小童星了。【文字首发】”说着女人一阵激动。
“这当童星听说能赚不少钱吧！”男人一边盯着电视一边说道。
那女人点点头，满脸的欣慰：“当然了，这一部电视剧拍下来可是你十年的工资啊！”
“这……这简直就是一个摇钱树，不行，这么好的机会可不能错过了。”男人越想越兴奋。
“老公，你要做什么？”女人看着男人的笑意，心里有些不安的问道。
“你别管了，你不是说想要回孩子吗？那咱们就要回来，就算要不回来也要要一笔钱，这些钱可是我们的孩子赚的啊！我们要一点也不过分吧！”
男人心里想着，反正那个叫雨若的女人是肯定会说孩子是他的，那么他就把这个孩子当成是他的，这又没有什么风险，就算最后察觉出来了，就说自己也是被骗了，自己不知道，这么一想，他整个人就兴奋的跟抽了羊癫疯一样。
“别吃这些饭菜了，我们要发财了，我们去外面的饭店吃饭。”说着男人一把拉起身边的女人站了起来大笑着说道。
“这还没影的事呢！家里的饭菜怎么办？”
“别管那么多了，你放心，我们肯定能赚一笔，就算从这里拿不到，那个尹天寒的前妻那里也可以赚一笔。”兴奋中，男子一不小心提出了雨若。
“你说什么？你还去人家前妻那里要钱了？”
男子听女人这么一说，才知道自己说漏了嘴，但是转念一想说道：“要是尹天寒不给我们钱，我们就去他前妻那里要，反正孩子是她抱养的，她得补偿我们钱是吧！”
女人一听好像是有些道理，脸上也有了喜色，只要有了钱，丈夫欠下的债务就可以还了，那样她也就能跟着过平静的生活了。
…………
…………
医院内，院长虚弱的躺在病**，看着身边的风剑烈还有影儿，眼里涌动着晶莹的泪珠。
“风，如果有一天我不在了，你一定要带我照顾影儿，就像亲妹妹一样照顾她。”院长一手握着影儿的手一手握着风剑烈的手说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
526.缘来是你：真实身份【28】
“放心吧！我们都会照顾好她的。【文字首发】”尹天寒看了眼病**的院长说道。
院长欣慰的点点头，转头看向身边的风剑烈说道：“把影儿当做亲妹妹一样照顾，你要答应我。”
风剑烈点点头，不知道为什么在他听到院长说当亲妹妹一样照顾的时候他的心里竟然会有些不情愿，他会照顾影儿，但是不想以哥哥的身份照顾她。
“妈，我一个人能照顾好自己的，你自己要养好身体。”说着影儿把被角掖了一下。
“你叫我……叫我妈。”院长激动的双眼含泪，双手颤抖的握着影儿的手。
影儿点点头轻声道：“妈。”
这是她第一次开口喊她妈妈，她自己也不知道为什么这一刻突然有种想要叫她妈妈的冲动，看到她满含激动的幸福的神色，她知道这个妈喊对了。
“能听到你叫我妈妈，我就是死了也值得。”
“不许这么说，你要长命百岁的活着，我一定会好好孝敬你的。”
“是啊！院长妈妈你一定会长命百岁的，有我们这么多的孩子关心着你，照顾着你，你一定要开心幸福的活下去，一直活到一百岁。”风剑烈笑看着院长说道。
院长欣慰的看着几人说不出话来，双手紧紧的握着风剑烈和影儿的手。
窗外，一个人影站在那里凝视着病房里的一切。
颜诺把家里的李默送走后也赶来了医院，看到病房门口的人问道：“您也是来看望院长妈妈的吗？”
那人转过身子看向颜诺说道：“我只是路过这里而已。”
说完后就转身离开了病房。
真是个奇怪的人，只是路过？？？明明已经在这里站了好久了，害的她以为自己走错了病房呢！
打开病房的门，颜诺手中提着一个水果篮放在了桌子上面说道：“院长妈妈，我来看你了，现在身体好点了吗？”
看着颜诺一脸微笑的模样，院长妈妈一脸慈爱的点点头：“身体已经好多了，看看还劳烦你们这么多的人来看我。”
尹天寒却看向颜诺问道：“刚才你和谁在外面说话了？”
“不认识，一个很奇怪的男人。”颜诺不在意的说道，接着手中拿起一个苹果削了起来。
一个奇怪的男人……
“年纪有多大了？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
527.缘来是你：真实身份【29】
“跟院长妈妈差不多吧！我还以为是院长妈妈的朋友呢！”颜诺一边削着手中的苹果一边说道。【文字首发】
看着尹天寒深思的模样，风剑烈问道：“怎么了？”
“没什么，院长妈妈你认识这样的朋友吗？”尹天寒无意的看了眼院长问道。
“那人说是路过这个病房。”颜诺插嘴道。
“应该是路过吧！我住院的事情别人也不知道，也不会是我朋友来看我。”说着院长把脸转过了一边。
看着院长的神色，尹天寒也不再多问。
院长窗前的影儿身上的手机响了起来，拿出来看了一眼，是一个陌生的号码发过来的短信。
看着上面的内容，她的眉毛紧皱了起来，只不过一瞬间便恢复了平静。
她抬起头看向**的院长妈妈说道：“我先出去一下。”
说着便站起身子出了房门。
在医院七拐八拐的找到一个僻静的地方，回拨了那个陌生的电话号码。
“你应该知道杀手界的规矩，若是想要金盆洗手就要接受最后一项任务，只有完成了最后的任务后才能退出杀手界。”
“我知道，说吧，最后一个任务。”
影儿表现的很冷静，这个规矩她早就知晓，这些天来她也一直在等，等最后一项任务，她不能让尹天寒他们知道，就算知道了他们也不能帮助自己什么，还不如自己一个人扛下来，接受任务又不是第一次，但是她知道最后的一项任务往往都是最难的，一不小心可能就会丧失了自己的性命。
“最后一个任务，就是刺杀风云#。”
那边说完最后一个字的时候，影儿就知道这次的任务真的是艰难无比，风云#就是国际刑警组织中国国家中心局的局长，他的身边保镖形影不离，可以说是很难接近他的。
良久后，电话那边的人接着说道：“这次的任务你必须要做，不然的话尹天寒的命就没了，你自己看着办吧！”
那边已经挂下了电话，可是影儿的心却再也平静不下来了。
她知道她需要在一周内杀掉风云#，这个是杀手界的规矩，最后一个任务期限是7天，若是超过的话，就会再多分配一个任务，可以说很多成分是故意刁难的，不然的话杀手界岂不是让人来去自如了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
528.缘来是你：真实身份【30】
走进病房后，影儿看向风剑烈，眼底一阵迷茫。【文字首发】
她知道风云#是风剑烈的上司，她知道如果她杀害了风云#的话，风剑烈一定会难受的，也许不止难受甚至恨她吧！
想到这里她的心里竟然开始疼痛了起来，她这是怎么了？她怎么开始考虑风剑烈的感受了，她不是只在乎自己感觉重要的人么？
“影儿你怎么了？你的脸色怎么那么差？”病**的院长看向影儿问道。
“没有，我没事。”
影儿摇摇头，接着便低下了头。
颜诺一直关注着影儿的一举一动，因为潜意识里面她已经把这个叫影儿的当成了自己的情敌，可是当影儿在看向风剑烈的时候，她在想，难道影儿喜欢的人是风剑烈？那样的话倒是不错，不过她还是想要小小的试探一下。
颜诺看了一眼一旁的影儿后，再看向院长说道：“院长妈妈你一定要快点养好身体，我和天寒周末就要结婚了，到时候一定要来参加。”
“哦！你们这周就要结婚了啊！真是恭喜你们了，天寒的婚礼我肯定要到场的。”说着便呵呵的笑了起来。
听到尹天寒要结婚的消息影儿的心突然难受的要窒息了，可是她的脸上依然是一脸的淡漠没有一丝多余的表情，她早就已经学会了伪装自己的情绪。
看着影儿的表情，颜诺在心里嘀咕，难道真的是她太多疑了，为什么她老是感觉对这个影儿不放心呢！也许是自己疑神疑鬼了吧！
几人在病房里面一直待到了晚上，等到看着院长吃完饭和药以后，各自才散了去，只留下了影儿在医院里面照看着院长。
第二天早上，尹天寒送颜诺去公司上班，车子刚刚驶出别墅便被一对夫妻拦下了。
颜诺看着这两人心想，这不是糖糖的父母吗？怎么找来了？
尹天寒皱眉问道：“你们怎么又来了？”
尹天寒的话刚说完，只见那女人噗通一下跪在了地上乞求道：“求求你，把孩子还给我们吧！”
“你说什么？”
尹天寒和颜诺同时震惊的看着面前的两人，他们竟然要要回糖糖。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
529.缘来是你：真实身份【31】
“求求你了，把孩子还给我们吧！当时把孩子送给你们是我们迫不得已啊！现在我每天想我的孩子，想的吃不下睡不着，我们真的不能没有我的孩子啊！求求你们了……”
“自从孩子离开后，我们两个是日日夜夜都在想他啊！求求你们把孩子还给我们吧！”那男人也跟着跪在了地上，一脸的自责和懊悔的模样。【文字首发】
“你们先起来，我们去屋里谈。”尹天寒瞥了眼地上的两人说道。
“好，好。”
听到尹天寒说有谈的余地，男人脸上浮现了喜色，一手搀扶着身边的老婆站了起来。
尹天寒把他们带到了自己的书房，看着两人说道：“孩子我们是不可能给你们的。”
“我知道你们养到这么大不容易，不过我们可以给你们抚养费啊！”
“不是钱的问题，是感情的问题。”颜诺插口道。
“糖糖在这里生活的很好，已经习惯了这里的生活，难道你们要他跟着你们回去过苦日子吗？还有如果真的为了孩子的成长考虑的话，你应该知道哪里的环境对孩子更有利，话说到这里我也不想再浪费口舌，如果你们真的还是想要要回孩子的话，我们法庭上见。”
“这……”
一听要法庭上见，男人有点心虚了起来，他来这里的目的其实上就是想要一笔钱而已，可不是真的想要把孩子领走。
“我们要孩子。”女人出口道。
男人伸手拉了拉女人的衣袖，看向尹天寒说道：“这个，我们再想想。”
“如果你们可以保证不再来找糖糖的话，我可以给你一百万。”尹天寒看了眼对面的男人说道。
他锐利的眼神扫视在两人的身上好像能穿透人的心灵一样，让他们不免有些紧张。
尹天寒的嘴角轻轻的勾起一抹弧度，这个男人从见第一面的时候他就知道，他是为了钱而来的，这些年在商场上阅历无数，他一眼就能看出这些人的目的在哪里。
“为了孩子以后的生活和成长，我们就……就答应你的条件。”男人装作一脸为难的样子说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
530.缘来是你：真实身份【32】
“好，我给你一张一百万的支票，但是你们要写下一张协议，就是永远不准出现在糖糖的面前。【文字首发】”说着尹天寒从抽屉里拿出一张支票。
在支票上刷刷的写了几个字以后盖上了章，然后递给了面前的男人。
然后他在电脑前打印了两份协议，最后把打印好的协议放在了男人的面前。
“在甲方这里签字就可以了。”
男人点点头，拿出笔在上面签下了自己的名字。
“你要知道如果你不遵守约定的话，我会去法院起诉你，这上面写着只要你违反约定那么你就要赔偿违约金200万。”收起自己那份协议后，尹天寒淡淡的说道。
“200万？”男人惊讶的看向尹天寒。
“难道你们不能遵守协议上的约定吗？”
男人看了眼手中的协议书，在一百万的诱惑下，他连看都没看就签下了名字，没想到还有违约金200万。
“我一定会遵守约定的。”男人忙点点头，不管怎么样，已经签订了协议就只能这样了，反正一百万已经到手了，目的也达到了，孩子看不看都无所谓，反正又不是自己的孩子。
“既然我们都来了，让我们看一眼孩子再离开吧！”女人恳求的看着尹天寒说道。
“他去上学了，孩子我是不会让你们见的。”
说完后，尹天寒站起身子向外面喊道：“田妈，送客。”
看出尹天寒的不耐烦，男人起身带着女人离开了尹天寒的书房。
颜诺看向尹天寒问道：“你跟他们见过面？”
“昨天的时候见到了，这样的人一看就是为了钱而来的，我之所以让他们拿钱离开，只是不希望他们来打扰糖糖，更不想让糖糖知道自己有这样的父母。”
颜诺点点头。
“都是我，如果不是我私自去找糖糖的父母，也不会让他们找到家里来。”说着颜诺神色有些懊恼。
“不怪你，该来的总会来的。”
“小诺，于泽的事情你……”
“我知道你想说什么，可是现在已经收不了手了，而且我这样做也不过是把安氏集团当年拿到的不义之财再拿回来而已。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
531.缘来是你：真实身份【33】
颜诺转过身子不敢看尹天寒的眼睛，这次她去公司也是因为安氏集团的事情，她的计划她的报复还远远没有结束，不只是因为她自己的原因，现在还有原因是因为韩智，他为了自己付出那么多，她如果现在放手，那么韩智做的那一切都会变成泡沫功亏一篑了。【文字首发】
听到颜诺的话，尹天寒嘴角泛起一丝苦笑，现在他是被夹在了中间左右为难啊！
这段时间他借口忙，避开了颜诺和安于泽之间的战争，但是心里对安于泽的愧疚却越来越大，他不是真的不帮安于泽，只是等着颜诺气消了以后，仇恨也没了以后，再帮他把安氏集团撑起来，哪怕是把尹氏集团所有的资金都用上去也没有关系，因为安氏企业是安爸爸的企业，那个待他如亲生父亲一样的安舰奇。
看出尹天寒的情绪，颜诺悄悄的退出了房门。
…………
…………
医院里，风剑烈早早的就来到了医院。
“你先在这里照看一会我妈，我出去买点东西。”影儿看了眼风剑烈说道。
“好，你去吧！”
“风，如果……”
“如果什么？”
“如果有一天我无意伤害了你，你会不会恨我？”影儿盯着风剑烈的眼睛说道。
“你是不是发生了什么事情？”听影儿的语气让风剑烈感觉有些不安，忙出口问道。
“没什么，只是随便问问而已，我先走了。”说着影儿便出了房门。
影儿出了医院后，在外面坐上了一辆计程车。
十分钟后，影儿在一家酒店停了下来。
这时候身上的手机响了起来。
接下电话后，那边传来了一道陌生的声音。
“你所需要的东西都在201房间。”说完后那边便挂下了电话。
看了眼时间，影儿走进了酒店，走到吧台上面拿了门卡以后给了服务员一百块钱的小费说道：“你去附近帮我买一份糖炒板栗。”
“这……这是上班时间。”
“两百块钱我去了。”这时候服务员中的一个领班走了过来看向影儿说道。
“好，200给你，给我一份糖炒板栗放到柜台，一会我来取。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
532.缘来是你：真实身份【34】
说着把两张百元钞票递了过去，然后走向了电梯。【文字首发】
只见那领班看向那服务员说道：“真是傻瓜，卖板栗的就在我们酒店不远处，这天上掉下来的钱也不要。”
说着一脸得意的跨出了酒店。
影儿走到房间后打开酒店的橱柜，从里面拿出一个皮箱提了出来。
皮箱打开最先引入眼帘的是一支vss微声狙击枪，接着里面还有一把沙漠之鹰的手枪，最下面则是一个盒子，盒子上面是精美的花雕图案，这个东西她太熟悉了，因为这盒子就是她用来装人皮面具的盒子。
小心翼翼的打开盒子，里面是一张薄如蝉翼的男子面具。
这样的手工不用想也知道是师傅亲自制作的，这世上除了师傅就只有她会做这种人皮面具了。
箱子的下面还有一套假发和男子的服装鞋子，一整套的设备都已经齐全了。
一个信封在巷子的最底层放着，上面的字迹正是师傅写的。
上面记载了风云#接下来几天的日程，还有具体的刺杀方案。
看完这些后影儿把东西从新放好，然后再放进了柜子里面。
机会就在今天的晚上，因为上面写着风云#这几天一直出入医院内，而且每次都是便装出行身边并没有保镖随从，这是个大好的时机……
整理好这一切后，影儿便出了房门，一切都如表面上那么的平静。
走到大厅后，结果服务员手中还热腾腾的糖炒板栗便出了酒店的大门。
十几分钟后影儿手中抱着香喷喷的板栗走进了病房。
“妈这是你一直想吃的板栗我给你买回来了。”一边说着她一边坐在了窗前，伸手拿出一个板栗剥了起来。
“你去这么长时间原来是买这个啊！”风剑烈看着影儿笑道。
“是啊！妈说想吃板栗了，我就出去买一点，因为清早的时候卖板栗的不多，我找了几家才找到。”说着她把手中一个剥好的板栗递到了院长妈妈的嘴边。
“这板栗又软又香。”院长嚼着板栗，满脸的笑容，这是女儿亲手剥的板栗吃起来自然是香甜可口。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
533.缘来是你：真实身份【35】
………………
………………
颜诺刚要准备出门去公司的时候，制作请帖的公司送来了他们婚礼所用的请帖。【文字首发】
请帖印了将近500张，都是尹天寒商业圈里的朋友，最亲密的朋友也不过就是孤儿院里的那些朋友，剩下的大都是利益关系的往来。
颜诺和田妈一人搬着一箱子的请帖放进了屋里面。
尹天寒看着整整两箱的请帖说道：“我让公司里的员工把请帖送出去好了。”
“我看还是不要麻烦他们了，让快递公司的人过来就可以了，反正有很多是要邮寄的。”
“好，按你说的做。”
对于婚礼的安排上尹天寒一切都听颜诺的安排，这场盛大的婚礼是为她安排的，只要她觉得开心就好，不管付出多大的努力都是值得的。
颜诺和田妈还有尹天寒在家里整理了一下那些请帖，最后把那些请帖包装了起来，写上了他们的家庭或者公司的住址。
拿到送给安于泽的请帖的时候颜诺的手忽然僵在了那里。
“我们结婚总要告诉他的，你跟他是上辈子的恩怨了，我知道你还放不下心里的仇恨，但是他是我的兄弟，我不能不邀请他来参加我们的婚礼。”尹天寒看着颜诺说道。那眼神里面有着淡淡的愧疚让颜诺有些心疼，他夹在他们两人中间一定很痛苦吧！
“没事，我没有那么无理取闹的。”颜诺收拾好手中的请帖说道。
听到颜诺这么说，尹天寒才放下了心来。
……
小雅从孤儿院赶到了医院，晚上的时候提出看护着院长，而影儿则正好有了空闲，这也正是她所需要的机会。
天色刚刚黯淡了下来影儿就离开了医院。
酒店里，影儿拿出皮箱里的面具贴在脸上，只见她灵巧的手指在脸上弄了几下后，便一张相貌平凡的男人脸就出现在了镜中。
接着假发，一身休闲衣服还有一双耐克的鞋子也穿在了身上。
这样平淡的五官，这样普通的穿着就算是仍在人堆里都瞧不出什么特别来，就这样让人过目就忘的打扮和模样才最适合隐藏身份。
箱子里的东西影儿挑了一把vss微声狙击枪，上面已经安装了消音器，这样的武器最适合远距离射程，她的枪法还算是好的，如果天时地利的话要一枪打死风云辉应该是没问题的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
534.缘来是你：真实身份【36】
她把这把长枪放在了一个装吉他的盒子里面然后背在了身上，看上去就像一个玩音乐的年轻男子。【文字首发】
医院的对面是一个宾馆，她已经让艾瑞在那里预定好了房间，那个位置很适合今天的暗杀行动。
这个房间是宾馆的顶层，虽然这个顶层也不过才9层而已，但是这样的高度也正是最理想的高度，宾馆的前面没有大树，视线很好，路面上的灯光清晰的照着这一片的行道，让这次的刺杀工作也顺利了很多。
她把房间的窗户打开，吹着外面不时拂来的清风，努力让大脑保持清醒的状态，不能有一点的分心。
就在她感觉自己已经调好了状态的时候，她的视线瞟到了一个熟悉的车子，那辆银白的银魅，不用想也知道是尹天寒来了，这辆车子在这个市区都没有几辆，还有那全是8的车牌，只要行走在路上都知道是尹氏集团尹天寒的车辆，这时候看到尹天寒的出现，她的心不禁又出现了丝丝的波动。
她的视线不由自主的跟着车慢慢的移动着，最后看着它驶向了医院。
当视线里再也看不到那辆车的时候她才回过了神来。
这一回神就看到了一个人影在灯光下正往医院的大门处走去。
她拿起手中的望远镜看了过去，这个人就是风云辉，没错了，就是他。
时间快来不及了，要是他走进医院的大门一拐弯的时候就失去了射杀他的机会了。
想着她快速的调整好狙击枪，瞄准那个正在走路的男人。
一枪，砰地一声细微的响声，子弹从枪膛里射了出去。
就在这个时候，那个正走路的身影忽然倒了下去。
暗杀了吗？
她把枪收了回来，心里竟然有些紧张的砰砰直跳，手心上都是汗渍，怎么就像第一次执行任务的小孩子一样，她暗笑了一把自己。
她把枪收了起来，这时候下面已经一片噪杂了。
“杀人了……”
下面的喊叫声让身在9楼的她都听得清清楚楚。
杀人了……是的，这人是她杀的，在很多人的眼中她就是个杀人夺命的魔鬼。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
535.缘来是你：真实身份【37】
把东西重新收拾好后，她直接出了宾馆，在宾馆的后门停着一辆黑色的箱车。【文字首发】
车的门打开，里面的威利伸出头来说道：“上车吧！”
影儿点点头，坐了进去。
把枪放到了车里面，然后撕掉脸上的面具，最后假发还有衣服都托在了车上，然后穿上威利从那家酒店带过来的衣服换了过来。
在下车的时候，影儿朝威利说了一句：“龙美莎已经死了，我是影儿，以后不要再打扰我的生活。”
说完后就下了车。
她赶到医院后，就见医院里一片忙碌，本来几个下班的医生也被调集了过来，不用想她也知道这应该是抢救风云辉的吧！刚才开枪太匆忙了，也不知道有没有打中心脏，要是这次没有毙命的话就会再要来一次暗杀了。
正在想着的时候，身体就被人撞了一下。
她抬头刚才从自己身边匆忙跑过的人竟然是风剑列，看着他火急火燎担忧的模样肯定是因为风云辉的事情，毕竟那是他的上司。
她装作一脸毫不知情的样子走向院长的病房，病房的门是开着的，里面异常的安静，让她的心隐隐有些不安。
她上前跑了几步冲进了病房，空荡荡的，这里没有人。
伸手在被窝里面摸了摸还有余温，他们这是去哪里了？
病房被人一把推开，进来的是颜诺，看到影儿后愣了一下。
“我妈呢？”影儿看到颜诺后焦急的问道。
“别担心，你妈没事，你妈妈现在在手术室外面呢！今天有个人在路上被枪杀了，院长听到消息后就赶了过去，我想应该是她认识的朋友吧！我是来这里拿外套的，院长的身体不能招风的，但是说了好多也不听就是一套坚持守在手术室外。”
听着颜诺的话影儿整个人都懵了，难道风云辉还跟她妈妈认识吗？
颜诺拿了院长的外套后，看了眼影儿担忧的问道：“你没事吧？”
“我没事，手术室在哪里，带我去。”
颜诺看着影儿这么焦急的样子有些微微的害怕，忙点头前面带路把她领到了手术室外面。
手术室外面站了很多人，把走廊都站满了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
536.缘来是你：真实身份【38】
院长穿着单薄的病号服坐在长凳上泪流满面，尹天寒在她的身边轻声的安慰着她。【文字首发】
风剑烈焦急的在手术室前走来走去，模样甚是焦急，风剑烈的旁边还站着几名警察在徘徊。
颜诺上前把手中的外套批了上去，影儿走上前说道：“妈……”
只说了一个字，她就不知道该说些什么了。这个人是她害死的，也可以说现在害妈妈这么伤心的人是她。
“影儿，我……”院长抬起头欲言又止的看着面前的女儿。
“怎么了妈？”影儿蹲在身子看着院长问道。
“我……”院长刚说出一个字，就被一阵凌乱的脚步声打断了。
“医生，医生……”
一阵女人的叫声传了过来。
“我老公怎么样了？”只见一个女人的身后跟着几个人匆匆的赶到了手术室的门口焦急的问道。
“我爸爸他怎么了？”她身边的一个年轻女孩也问道。
“局长夫人，局长他现在中了枪伤还在做手术，情况……情况还不知道。”一名警察垂下头说道。
“枪伤……”一听是枪伤，女人的身体靠着墙角就软了下来。
“妈，爸爸一定会没事的，他舍不得丢下我们不管的。”那年轻女孩从地上搀扶起她妈妈一边哭着一边说道。
“局长夫人义父会没事的。”风剑烈闻声也走了过来，和那女孩一人搀扶着一边把她扶到了长凳上。
“烈哥哥，我爸爸会没事的对吧！”女孩梨花带雨可怜楚楚的看着面前的风剑烈。
风剑烈坚定的点点头：“一定会没事的。”
虽然嘴上这么说，可是他心里的担忧还是很浓重。
院长看到来的女子后垂下了头，一言不发，就连哭泣声也停止了，不过那种压抑的难过还是能感觉出来。
过了一会，局长夫人也许是哭得累了，这才抬起了头来擦了擦红肿的眼睛。忽然瞟到了身边的一个女人的身上。
女子背对着她看不清样貌，不过还是给她一种熟悉的感觉。这个女人是谁？为什么会在这里？
宽大的病服也看不出身材，不过就算是看出来了又怎么样，都已经不再是年轻时候的彼此了，身材和模样都变了很多。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
537.缘来是你：真实身份【39】
宽大的病服也看不出身材，不过就算是看出来了又怎么样，都已经不再是年轻时候的彼此了，身材和模样都变了很多。【文字首发】
局长夫人站起身子，在面前的女人身上端详了几眼，转了几圈，突然伸手指着院长说道：“你……你是李清华。”
她的声音有些颤抖，甚至带着不可置信。
院长垂下头没有说话，也没有反驳。
“你就是李清华，李清华你别装聋作哑，你不认识我了吗？”局长夫人看着院长是越来越生气。
“你有脸来这里，难道你跟他这么多年还没有断了联系？”局长夫人是越说越激动，也让周围的人看傻了眼，对这里的情况都有些不明所以。
“妈，这是怎么了？爸爸现在还在手术室里呢！有什么也别在这里闹腾啊！”她身边的女儿尴尬的看了周围的人几眼拉住她的手说道。
“局长夫人，这是我们院长妈妈，您这是怎么了？”风剑烈看到这情况也上来劝解道。
“我是怎么了？你问问她，她年轻的时候就勾引别人的老公，那时候答应我再也不会和风云辉见面，现在却背着我还跟他联系，这些年我一直被蒙在鼓里……”越说女人越委屈。
“局长夫人，这些年我真的像你要求的那样再没有和他有任何瓜葛，我这次来这里也是因为巧合，因为我刚好在这里住院，我答应你的是不会食言的，你放心吧！”院长抬起头一脸卑微的模样说道。
影儿看着自己的妈妈一脸卑微的模样，心里就有些替她愤愤不平，凭什么这个女人要这么居高临下的欺负她的妈妈？
想着她站了起来，看着局长夫人冷冷的说道：“现在你的老公正在抢救，而你还有闲心来这里争风吃醋，你这样冷血的女人，任何一个男人都不会喜欢的，管不好自己的老公却来怪别人，就算是勾引你老公怎么了？那也是本事，不像你连自己的老公都看不好。”
一气之下，影儿第一次说这么多的话，以前她为人冰冷，没想到这一下子也变得伶牙俐齿了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
538.缘来是你：真实身份【40】
“你这个没教养的孩子怎么跟长辈说话的？”看到一个跟自己女儿差不多大小的丫头教训自己，她心里更是忍不住满腔的怒火了。【文字首发】
“哼！我并不觉得你是我的长辈。”影儿冷冷的瞥了眼局长夫人说道。
“影儿别说了。”院长扯了下影儿的衣角说道。
“夫人孩子说话你别介意，我向你赔不是了。”院长站起身子向局长夫人颔首道。
“妈，你别这样。”影儿拉起了院长的手说道。
“妈？她是你的女儿？”局长夫人听到影儿这么叫院长，开口问道。
院长点点头。
“当年你不是信誓旦旦的说要终身不嫁吗？现在怎么都有了这么大的女儿了？难道是跟哪个男人所生的私生子？”局长夫人一脸嘲笑的看向院长说道。
“夫人……”
“妈，别理这个女人，我们走吧！”影儿一手拉住院长的手说道。
可是院长的身体却没有挪动，看向手术室的方向满眼的担忧。
“你们先别吵架了，要是里面的局长听到的话一定会难受的，你们就不能让他安心的做手术吗？”风剑烈看了眼几人厉色道。
“你……”局长夫人正要生气的时候，却被身边的女儿拉住了手臂。
“妈，你这脾气是该改改了，爸爸现在生命垂危你就安静的等待结果吧！只要祈祷我爸爸平安，就什么都别计较了。”局长夫人身边的女儿拉着她的手臂劝解道。
听到女儿这么说，局长夫人才住了口安静了下来。
“妈，你身体刚好，我们回去等消息吧！”影儿拉过院长的手臂说道。
“我就在这里等着。”
看着院长坚决的神色，她的心里有些害怕，这个男人对她那么重要吗？听局长夫人的话，她和风云辉年轻的时候好像有一段情。
时间一点点的过去，手术还在紧张的进行着，而气氛也越来越压抑。
听医生说，这次做的是开颅手术，那颗子弹打中了大脑，手术成功的几率很小，只能静等天命了。
时间已经过了半夜了，手术也做了十个小时了，在大家都疲惫快要趴在走廊睡觉的时候手术的门被打开了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
539.缘来是你：真实身份【41】
一张病床从里面推了出来，医生满脸的倦色，摘下手中的手套朝人群中看了几眼问道：“哪位是家属？”
“我是，我是她老婆。【文字首发】”闻言局长夫人跑上前去指着自己说道。
“手术已经做好了，但是能不能醒过来就要看老天爷了，你们好好照顾好他，可能……”说到这里医生的面色有些惋惜。
“可能什么？”
“如果醒不来的话可能成为植物人，你们要做好准备。”说着医生叹了一口气。
“植……植物人。”局长夫人闻言，眼前一黑，昏了过去。
“妈，你醒醒啊！”
院长的手也紧紧的握在了一起，没想到竟然会是这样。
风剑烈走了过来看着几人说道：“局长已经被安排进了重症室，今晚我来陪着他，你们先各自回去休息吧！”
“不，我要在这里陪着我爸爸，现在我妈妈也昏倒了，我要在医院里陪着她们。”局长的女儿风沫儿看向风剑烈哭着说道。
“好，你留在这里吧！重症病房只能睡一个陪护，你就留在你妈妈的病房陪着她吧！”风剑烈说道。
风沫儿点点头。
“妈，我们回去吧！”影儿搀扶起身边的院长说道。
院长点点头，最后在影儿和尹天寒的搀扶下向电梯的方向走去。
晚上影儿留在了医院陪着院长，小雅则跟着尹天寒还有颜诺回尹天寒的家里了。
晚上夜深人静，影儿翻来覆去怎么也睡不着，她是不是做错了？她好像伤害了妈妈心中很重要的一个人。
正想着难受，突然她听到了声响。
她向妈妈的病床看去，淡淡月光照映下，她竟然下了床。
难道是要去厕所吗？
可是接下来，她竟然看到院长妈妈打开门走了出去。
她从**坐了起来，悄悄的打开房门，看着她消失的方向，跟了上去。
接下来的事情和她料想的没错，院长妈妈果然是在风云辉的病房外。
隔着厚厚的玻璃窗，她站在那里一动不动的看着里面的男人。
那男人的脑袋上裹着厚厚的纱布，鼻子上带着氧气罩，院长的手触摸在玻璃窗上，好像隔着玻璃隔着空气在触摸**昏迷不醒的人一样。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
540.缘来是你：真实身份【42】
这个男人对她很重要吧！
里面淡淡的灯光透过玻璃窗照在她的脸上，她清晰的看到她脸上的泪滴，闪耀着晶莹的光芒，那是爱吗？是怎样的爱？
她不敢去打扰她，她知道她悄悄的过来只是不想被人看到，不想被人看到那份埋藏在内心的情感。【文字首发】
“云辉你一定要醒过来啊！我们的女儿找到了，她就在我的身边，我们的影儿找到了……”院长妈妈朝着玻璃窗喃喃自语道。
寂静的夜晚声音格外的清晰，一字一字的敲打进她的耳朵里面。
整个身体好像都被人抽干了一样。
她刚才听到了什么？影儿用手捂着脑袋，难道他就是她的父亲？
不……为什么是这样，老天是在故意玩弄她吗？为什么躺在那里面的人是她的父亲，为什么？为什么还是她亲手伤害了她的父亲，这是个怎样的弥天笑话，怎样的弥天悲剧。
她踉跄的转过身子向原路返回，她现在好像一个没有生命的木偶，没有目的的行走着。
回到病房后，她把自己蒙在被子里面，可是脑海里却不断的闪现出她拿着枪冲着他的身体射出去的那一幕，一片鲜红的血液遮挡住了她的双眼。
满目的血红让她呼吸都变得困难，接下来是妈妈悲伤带着仇恨的双眼。
“不要……”
她一手捂着被子，闭着眼睛满脸的汗水惊醒道。
“影儿怎么了？妈妈在身边呢！”一个温柔的声音在耳边响起，影儿从噩梦中醒了过来，她的身体半靠在院长妈妈的怀里，那么温暖的体温却让她有些害怕，害怕知道真相的妈妈从此会恨她，抛弃她。
“妈，不要离开我。”她满身颤抖的钻进了院长的怀里呢喃道。
“别害怕，妈妈在这呢，我不会离开你的，傻孩子。”一边安抚着怀里的影儿一边说道。
如果你知道我做过什么的话，还会这么爱我吗？影儿在心里说道，可是这样的话她却没有勇气说出口。
影儿抬起头，却看到院长妈妈双眼有些红肿，丝丝的红色的血丝布满在眼睛里面，她一定是一夜都没有睡觉吧！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
541.缘来是你：真实身份【43】
“妈，你去睡觉吧！你一定一夜都没有睡觉了。【文字首发】”影儿推开院长的身体说道。
“妈没事，我去给你倒杯水喝。”院长摇摇头站起了身子，她现在哪有心思睡觉啊！只要他没有脱离危险她就合不住眼睛。
这眼睛一闭就是他满身是血的样子，她要等着他醒来，等到他平安的消息。
一杯水递了过去，院长道：“喝点水。”
影儿捧过水杯，喝了一口水，抬起头问道：“妈，那个……那个人跟你是什么关系？”影儿的声音带着淡淡的颤抖，她多希望昨天晚上是自己听错了啊！
“影儿，你怎么想起问这个了？”院长转过身子不敢看影儿的眼睛。
“妈，告诉我吧！我已经快三十岁的人了，已经不是个孩子了。”
“哎……”院长叹了一口气。
院长转过身子，看了影儿一眼，随即低下了头，神色有些愧疚。
“国际刑警组织中国国家行政局的局长就是你的父亲，也就是昨天躺在手术室里的人，他就是你的父亲。”院长叹了一口气说道。
话刚说完，只听啪的一声，影儿手中的水杯从手中脱落，打湿了她身上的杯子，最后再弹落在了地上，一声刺耳的脆响传在病房里面。
“影儿，对不起，一直没有告诉你，让你不能与父亲相认，可是这是没办法的啊！他现在的身份不适合和我们相认，如果让国家知道了他有私生子的话，他的前途就都没了啊！”院长看向影儿哭道。
影儿的神情呆滞。
如果早告诉她的话，就不会出现现在的事情，她就算是再冷血，也不会亲手杀害自己的父亲的。
呵呵，她的嘴角溢出一丝自嘲的笑意。
她的妈妈不认她，爸爸不认她，原来是为了自己的仕途，她想责怪他们，可是现在她已经没有了任何责怪的理由，因为那个男人，她的父亲，生命垂危的躺在病房里是她造成的，虽然别人不知道，但是她自己清楚，她清楚那是她造的孽。
“影儿，我知道妈妈对不起你，你看看妈妈啊！你别吓妈妈。”院长看着有些不正常的影儿，声音有些颤抖，她害怕自己的女儿承受不了这个事实。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
542.缘来是你：真实身份【44】
她亏欠着自己的女儿，这一切的后果都是她造成的。【文字首发】
“妈，你为什么不早点告诉我？为什么？”影儿扭过头，眼神无光的看着身边的母亲，声音有些淡淡的沙哑和憔悴。
“影儿我错了，我现在才告诉你，让你不能与你父亲相认，是妈妈的错。”院长一边哭着一边说道。
影儿没有说话，她不知道如果早一点告诉她的话就不会造成现在的悲剧，她不在乎相不相认，可是她却没办法原谅自己亲手杀害自己的父亲。
“妈，我出去一会。”
说着影儿站起了身子向病房外面走去。
“影儿……”
影儿沿着走廊走到电梯处，最后一路走到了那间病房外。
隔着厚厚的玻璃窗，她可以看清陪护在风云辉身边的风剑列，他的身边还有局长夫人和那个局长的女儿。
那场景才是一家人。
那个躺在病**的风云辉，那个他的父亲，有没有记得过自己。
真好笑，自己的父亲是国际刑警组织里的头目，而她却是被他们通缉的要犯，这是上天开的怎样的玩笑。
她眼睛一眨不眨的看向玻璃窗内，那个浑身插满氧气管的人就是她的父亲，她真正的父亲。
里面正在照顾着风云辉的风剑烈抬头看到玻璃窗外的影儿后，身体一怔，随即走了出来。
看到风剑烈注意到了自己，影儿一个闪身躲在了门外。
风剑烈打开了房门，看到了影儿后，走了出来，关上了门。
“你怎么在这里？”风剑烈看着影儿问道。
“只是路过而已。”说着影儿就要转身离开。
“等等。”风剑烈一把抓住了影儿的胳膊，眼睛一眨不眨的盯着她的眼睛。
“怎么了？你盯着我干什么？”影儿强行挤出一丝不自然的笑容。
“你哭了？”说着风剑烈伸手在她的眼角擦除一滴眼泪。
“只是沙子迷了眼睛。”影儿慌忙的解释道。
“你好像把龙美莎身上的一切习惯都丢掉了，连说谎都没有那么专业了。”风剑烈戏谑的看着影儿。
“风剑烈你到底想怎么样？”影儿轻声问道。
“没想怎么样？只是感觉你越来越有人情味，越来越可爱了。”说着风剑列松开了抓着影儿的手。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
543.缘来是你：真实身份【45】
正在这个时候，房门被打开。【文字首发】
风沫儿从里面走了出来，看了眼风剑列和影儿后，嘴角嘟了起来。
“烈哥哥。”
听到那带着撒娇意味的烈哥哥后，影儿的心情好像一下子变差了。
她转身离开了病房外。
回到病房后，正好看到了院长妈妈，她坐在病房内，手中抱着一个木箱子。
“妈……”影儿站在门口喊道。
院长抬起头看到婴儿后，脸上勉强的露出一丝笑容，说道：“这个箱子里面装着我和你爸爸的回忆。”
闻言影儿走了过来。
箱子打开后，里面是几张老照片和一些零碎的小物件。
上面年轻美貌的女人显然就是年轻时候的院长妈妈，而身边身穿警服的人就是风剑烈了。
“这个是我们年轻的时候在一起照的照片，已经珍藏了30年了，每次想他的时候就拿出来看看。”院长拿着手中的照片感叹道。
“他离开了你，你还爱着他？”
“不是他离开我的，是我离开了他，我们很相爱，可是世俗的眼光却容不得我们在一起，他那时候已经有了妻子了。”说着院长叹了一口气。
不管是以前还是现在，小三总是被人看不起的，她好像有些隐隐的明白了妈妈的苦楚。
影儿看着箱子里面的两个木人拿了出来。
这个木人跟院长妈妈做给他们的差不多。
“这个是你做的吗？”影儿拿着那一对木人问道。
两个小木人雕刻成了两个新娘新郎的模样，还用红色的燃料染成了红色，一身红色喜服的两个小人，看起来很喜庆。
“这个是我做的，五官还有衣服这些是他画上去的，结为夫妻是我们两个人的愿望，可惜……”
说着院长的眼睛里面又渗出了眼泪，她的思绪好像回到了年轻的时候。
“哎……不说了，我们这辈子没有夫妻的缘分，我现在只求他能醒过来，以后身体健健康康的，哪怕是让我少活十年都没问题。”说着院长把手中的箱子合了起来。
“妈，对不起……”听到这样的话，影儿的心里痛得好像不能呼吸，她到底做了什么？到底要怎么弥补自己所犯下的错？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
544.缘来是你：真实身份【46】
“说什么对不起？傻孩子，应该是妈妈跟你说对不起，让你这些年受了那么多的苦，没有爸爸妈妈在身边陪着你长大，你是妈妈一辈子的愧疚。【文字首发】”
虽然院长妈妈这么说，但是她心里依然是很难受，毕竟她亲手伤害了自己的父亲，现在只能祈祷父亲能够醒过来，不然的话，她这一身的罪孽就算是到下辈子也洗不清了。
一阵手机铃声跳跃了出来。
影儿看到来电的陌生号码心里不好的预感油然而生。
她看了眼身边的院长妈妈然后走出了病房。
听到那边说的话后，影儿还想说什么，但是看了看医院的环境只好开口道：“宾馆见面后再谈。”
挂下电话，她的心从来没有过的沉重感。
虽然电话里面威利没有说是什么事情，但是她隐隐约约可以猜测到是什么事情，毕竟这次的任务是枪杀风云辉，而他现在虽然人在医院，但是并没有毙命，任务也算是没有完成。
和院长妈妈找了一个借口后，她便匆匆忙忙的出了医院。
雨景酒店……
依然是昨天的那间房间，当她到那里的时候威利已经等候在了那里。
“这次我不会再动手了。”刚进门，影儿就朝背对着她的威利说道。
背对着她的威利慢慢转身，看了眼影儿后叹了口气。
“美莎，你以前从来不会心软的。”
那娇媚的声音根本不是威利的声音，这个声音她再熟悉不过了。
“师父……师父你怎么？怎么会来这里？”因为太过出乎意料，她的声音有些惊慌。
“从里来到这个城市后我就一直不放心，而我所担心的事情也确实发生了，你能跟我说说这些日子你遇到了什么吗？”千媚在沙发上坐了下来，眼神看向一边站着的影儿道。
“师父，我决定退出杀手界，以前我一直以为自己是被世界所抛弃的人，可是现在我才知道原委，我还有爱我的妈妈，还有我的朋友，我再也不是以前那个冷血无情的龙美莎了，现在我过的很好，真的很好，很快乐，我不想再回到以前的生活了。”
“你说你找到了你妈妈？”
影儿点点头：“是的，我找到了她，而且她很爱我。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
545.缘来是你：真实身份【47】
“哎……这个圈子，你一旦跳进来了就很难再出去，你应该是早就知道的。【文字首发】”说道这里的时候，千媚叹了一口气。
“我知道，可是只要有万分之一的可能我就要去尝试，我真的不能去伤害我最亲的人。”说道这里，影儿目光坚定的看向千媚。
“当杀手必须要冷血无情，一旦你有了情，那么你也就有了把柄在别人的手上，情这个字对于杀手来说是致命的要害。”
“师父，我知道这些，可是我真的不能下手，因为……”说道这里影儿停顿了下来，她不知道自己是否该说出风云辉是她父亲的事情不。
“因为风云辉是你的父亲是吗？”千媚接口道。
听到千媚的话，影儿有些震惊，她怎么会知道的？
千媚看了眼影儿，轻笑了下。
“你的身世组织早就知道了，你以为他们可能不调查你的身世吗？这次上面让你来刺杀你的父亲，也是在故意为难你，你还不知道吗？”
“什么？他们怎么可以这么做？”原来这些都是他们设计好的，就是让她亲手杀死她的父亲，这些人也太狠毒了。
“想要脱离组织不是那么容易的，这次我之所以会来这里也是为了帮助你的。”
影儿不解的看向师父，她要怎么帮助自己？
“你没有伤害你的父亲，那天你射出的子弹只打到了墙上，你父亲的那一枪是我射的。”
听到这里，影儿的内心更是痛苦不已，一边是养大她的师父，一边是自己的亲生父亲，她不知道该去怎么抉择，她要去责怪师父吗？可是她有资格吗？
“你放心，我那天瞄准了，不会让他毙命的，否则以我的枪法他肯定是当场毙命，这一枪至少能让他重伤，就算是身体好了以后，也会因为脑部的问题会提前退休，所以我会给组织一个交代的。”
影儿知道，师父虽然嘴上说的轻松，但是这件事情向上面回报和解释的时候却会很麻烦。
毕竟上面是有意刁难她的，是为了不能让她退出江湖，如果师父想要帮她，肯定是要付出代价，或者是有交换条件的。
“师父，我……”
“不要再说什么了，只要你能幸福就好，天大的事情我来扛，我这把老骨头还是可以撑一撑的，你能离开这个圈子找到自己喜欢的生活，我也替你高兴。”
千媚从沙发上站了起来，拍了拍影儿的肩膀。
“师父……”
一种浓浓的感动涌上心头，影儿伸手抱住了面前的千媚。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
546.缘来是你：真实身份【48】
韩智的别墅内。【文字首发】
手术过后经过一段时间的调养，韩智的身体也有些稍稍的恢复，在家里休息这几天他也并没有闲置下来，他一直在派人调查着关于安于泽的事情，而他所拜托的私家侦探这个时候也正好告诉他查到了关于安于泽的一些事情。
正午的阳光温暖的洒在院落内，韩智身上披着一个薄毯躺在摇椅上，他的嘴角挂着淡淡的笑意。
“有什么事情这么高兴？”金惠从屋里端出来一杯咖啡放在了韩智身边的桌子上道。
“只是查到了关于安于泽的一些把柄，也许对我们有用。”
“什么把柄？”
“只是一些陈年往事而已，你跟安于泽打个电话，就说我有事情要找他相谈。”韩智的语气有些轻快，不难看出他的心情不错。
金惠点点头：“我这就去通知他。”
说着就向别墅里面走去。
刚走进大厅，就看到了福伯迎面而来，只见他手中拿着一个红色的帖子，看到金惠后上前把帖子递了过来。
“这个是刚才有人送来的请帖。”
“请帖？是谁的？”
金惠有些疑惑的看着请帖上面印着的字，看起来应该是结婚请帖。
当她打开看到上面的人名后，脸上溢出一丝笑意。
颜诺和尹天寒要结婚了，而且还定在了这个星期天，只要他们安定下来了，那韩智的心思应该也会收回来了。
想到这里，她的心情也不由的轻松了起来。
她把请帖先收拾了起来，现在还不能让韩智看到，寻找到一个合适的时间再告诉韩智吧！
把请帖放进抽屉后，她拿起电话拨通了安于泽办公室的号码。
…………
接到金惠的电话后安于泽有些意外，韩智要找他谈事情？
哼！那个把他害的如丧家之犬的罪魁祸首现在竟然敢公然招惹他，那么他就让他尝尝他的手段，不然的话，还以为他安于泽是任他们牵着鼻子走。
挂下电话后，安于泽便和秘书招呼一声后便出了办公室。
十几分钟后，安于泽便到了韩智的别墅内。
福伯把安于泽带到了大厅内说道：“安先生先在这里等一下，我去通知少爷。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
547.缘来是你：真实身份【49】
说完后，福伯便向楼上走去。【文字首发】
“先生，你是喝咖啡还是果汁？”一名女仆走了过来，看向安于泽问道。
“给我来一杯果汁就可以了。”
女仆走后，整个大厅只剩下安于泽一个人。
在客厅里面等了十分钟左右的时间，却还没有见到韩智的踪影，心里有些来气，难道他让他来这里就是为了戏耍他一遍吗？
正想着这些的时候他的眼神瞟到了桌子上放着的一个文件。
想起韩智一直对他的调查，他的心里涌起一股窥探的心思。
他拿起桌子上的文件翻阅了起来。
当看到上面的照片和内容后，那些文件从手中脱落了下去。
“安先生可还记得6年前的那次意外？”韩智从楼上慢慢的走了下来，看向安于泽的眼神带着淡淡的戏谑。
“什么意外？我不知道你在说什么？”安于泽双手一摊，马上恢复了平时的冷静。
“噗！安先生还真是会装蒜，6年前的柳絮不就是死在了你的车前吗？不对……应该说是死在了尹天寒的车前，但是那天驾驶那辆车的人是你。”韩智用手指指着安雨泽慢慢的说道。
“你胡说，你有什么证据？”安于泽想努力保持镇定，可是在他想起六年前那场车祸再想想现在的柳杨，他的心就镇定不下来。
“证据？你不是都已经看到了吗？”
韩智看着有些出现慌乱的安于泽嘴角扬起一丝嘲笑。
“6年前，那天在警局有记录，尹天寒在酒吧喝的烂醉，是你驾驶着他的车，而那天开车撞死柳杨的姐姐柳絮的人也是你。”
“就算你知道这些又怎么样？那只是一场意外，而且警察已经结案了，你翻出来这些陈年往事有什么意义？”
“对你没意义，可是对一个人有意义，那就是对她姐姐的死念念不忘的柳杨来说应该是很有意义吧？她以为她的仇人是我和尹天寒，可是没想到那个人却是你，还是那个和她同床共枕的亲密恋人。”
看着安于泽越来越苍白的脸，韩智知道他正一点点的击垮着安于泽的心房。
“你想怎么样？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
548.缘来是你：真实身份【50】
“你应该知道的，两条路供您选择，第一，主动放弃安氏集团总经理的位置，第二是我告诉柳杨，这两个选择你自己考虑。【文字首发】”
“韩智，你逼人太甚。”
安于泽恶狠狠的看着从楼梯上走下来的韩智，此时真的是想要吃了他的心都有。
“安于泽，你自己做过什么，你应该清楚吧？你跟你的父母一样卑鄙，你们踩着别人的痛苦得来的一切没有资格享受。”
“韩智，你可以说我，但是你不能污蔑我的父母。”
“你的父母？污蔑？你是真的不知道还是假的不知道，你是赵心怡和安舰奇的私生子，是一对为了自己的目的不择手段的两个人。”
安于泽的双眼圆睁，一副要吃了韩智的模样。
他一手拽住了面前韩智的衣领。
“住手，安于泽，你要是敢动他一根手指头，我让你好看，别忘了现在的你没了安氏集团什么都不是。”
正在这个时候金惠走了进来，看向安于泽厉声道。
“是，我什么都不是，而你们呢？你们的手段不卑鄙吗？还有韩智你把我搞垮只是因为颜诺吗？”
“对，我就是为了帮颜诺报仇，帮颜叔叔报仇。”
安于泽松开韩智的衣领，颓废的笑了起来。
他在沙发上坐了下来，说道：“如果你想要帮她报仇，该找的人不是我。”
韩智有些不解的看向安于泽。
只见他坐在沙发上整理了一下衣服说道：“赵心怡和安舰奇的私生子不是我。”
“什么？不是你？怎么可能？”
韩智不可置信的看向安于泽。
“赵心怡和安舰奇的儿子就是尹天寒，那个就要和颜诺结婚的人，可笑吧！你们一直要找的要报复的仇人，竟然是尹天寒，两个仇人的孩子就要结婚了，呵呵……“说到这里安于泽竟然笑了起来。
“你胡说，你是想要让我放过你才瞎编的谎话对不对？”韩智目光紧紧的盯着安于泽说道。
“韩智，你别给我一副道貌岸然的样子，这样的消息你不是应该高兴吗？这样的话，你最爱的女人就会离开尹天寒了，那样你和她就有机会了。”安于泽面带嘲讽的说道。
韩智和颜诺你们不让我安于泽好过，那我也不会让你们生活的太过平静的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
549.缘来是你：真实身份【51】
“你别以为你说的这些话我就会相信。【文字首发】”
“韩智，你别相信他，他是在骗你的。”金惠看向韩智摇摇头。
“是不是骗你，你自己可以查清楚，不过我要跟你说，你的时间不多了，这个星期天他们两个就要结婚了，别到时候让她后悔自己嫁给了自己的仇人。”
“结婚？星期天就要结婚？”这个消息让韩智一惊，虽然知道他们会结婚，但是这突然的消息还是让他的心一阵抽痛。
“难道她没有告诉你吗？请帖都已经发出去了，还有三天的时间，你最爱的女人就成了别人的新娘了。”看出韩智情绪的转变，安于泽马上乘胜追击，把气势完全转变了回来。
“韩智，你不要听他胡说，尹天寒怎么会是安舰奇的儿子？这一定是他的诡计，别忘记了，他可是利用过柳杨来挑拨你和尹天寒之间的矛盾的，他只是在让你们鹬蚌相争左手渔翁之利，千万不要被他利用了。”金惠看向韩智喊道。
金惠此时有些紧张，这一切就在韩智的一念之间，她不想让韩智破坏了颜诺和尹天寒的婚礼，那样的话，她和韩智在一起的机会就更小了。
“金惠，你也是为了自己的私心吧！我的计谋？这是我的计谋还是你们的计谋？一直是你们在设计我的，我只不过是不想再让自己当那个替罪的羔羊而说出真相而已，你们应该感激我。”安于泽无辜的摊开双手一副纯洁无辜的模样。
“这件事情我会调查的，你先走吧。”
跟他一开始所预想的完全不一样，这些信息让他有些心烦意乱，甚至是头晕脑胀，他需要好好的理下思路和情绪。
还没有完全恢复的身体因为疲惫从额头上渗出了汗珠。
安于泽站起身子，临走的时候说道：“查清楚后，我想我跟你就不会再是敌人了吧！或许我们还会成为合作伙伴。”
说完后安于泽便离开了韩智的别墅。
走出别墅后的安于泽脸上的笑容消散了开来。
这次他是真的冒了很大的险，之所以一直没有向韩智说明身份，是因为其中还牵扯着很多的事情，可是他现在却说出来是因为他不想失去那个人，那个让他爱到深处的女人，也更是因为他疲惫了，累了，不想再去对付韩智无休止的报复了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
550.缘来是你：真实身份【52】
安于泽走后韩智坐在沙发上一直沉默不语，好像在思索着什么事情，拳头一直紧紧的握着没有松开。【文字首发】
金惠走了过来坐在了他的身边有些坎坷不安的看着他。
韩智对颜诺的爱那么深刻，只要有一丝的可能他都不会放弃吧！
良久后，韩智抬起了头来，拿起桌子上的电话拨通了一个号码。
“帮我再查下尹天寒的身世还有把安于泽的身世也查清楚，只有三天的时间快点去办好。”
“三天内查清楚，付给你的钱我一分都不会少的。”跟电话那头的人商量好后，韩智便挂了电话。
“你真的相信他的话吗？”
“我只是想要再确认一下，这个对我很重要。”韩智站起身子不敢再看金惠的眼睛。
“真的有那么重要吗？这些事情只有你一个人在意而已，也许颜诺根本不喜欢这样，让她这样幸福的跟尹天寒在一起不好吗？”金惠站起身子朝着韩智的背影竭斯底里道。
“这件事情她早晚会知道的，就算是安于泽也会提出来的，等她嫁给了尹天寒，她会更痛苦的。”
说完后韩智迈着步伐便向楼梯的方向走去，只剩下一脸悲伤的金惠。
她颓废的坐在了沙发上，她这些日子以来的付出都白费了吗？为什么他都看不到，他的心里他的眼里只有一个颜诺。
韩智走到楼上自己的房间后在**躺了下来，安静下来后，心里一股莫名的悲伤袭来，静下心来便是颜诺的一颦一笑，不论是小时候的她还是长大后的她，不管是第一次的相遇还是再次的相见都让他印象深刻。
颜诺这个星期就要结婚了，为什么没有通知他？也许是因为他身体的原因，或者是不想让自己难过吧……他试图安慰自己，可是心里还是很难过，他介意的不是她的请帖而是她将要成为别人的新娘。
正在他烦躁的时候门外响起了敲门声。
福伯隔着门在外面说道：“少爷，金小姐走了。”
韩智烦躁的应了一声，他知道现在金惠也肯定是在生气，毕竟她帮他那么多，而他却……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
551.缘来是你：真实身份【53】
婚期将至，颜诺和尹天寒为了婚礼的事情忙的焦头烂额，所有的亲朋好友都已经通知过了，院长妈妈的病情也好了，白天的时候尹天寒和颜诺已经把她从医院里面接了回来。【文字首发】
等所有人都睡下后，尹天寒带着颜诺走到了别墅的天台上。
夜晚的天空上繁星闪闪，每一颗星星都如一颗颗耀眼的钻石一样散发着夺目的光芒。
尹天寒从衣服里面拿出一个盒子，目光深情的望着面前的颜诺。
“你的爸妈和我的爸妈现在都在天上看着我们呢！我现在可要在他们的见证下把我自己交给你了。”尹天寒看向颜诺认真的说道。
“交给我？呵呵，难不成是我娶你，你嫁我？”颜诺笑着看着尹天寒玩笑道。
“我嫁你也可以，反正只是名义上的问题而已，看我把自己都交给你，你收下他就说明你也收下我了。”说着尹天寒打开手中的盒子。
盒子里面还放着一块红绸，遮盖着那物品。
颜诺好奇的看着盒子问道：“这是什么东西啊！这么神秘？”
“当然神秘了，这个就代表我，代表我尹天寒，他在我在，所以你要好好保留着它。”尹天寒笑着说道。
“那我可不敢收下，这么贵重的东西……”看着尹天寒还在卖关子，颜诺只好假装先拒绝。
“这个你必须收下，因为这是我对你的承诺，这表示我尹天寒整个都交给你。”说着尹天寒把红绸撩开。
颜诺看着盒子里面放着的小人惊喜道：“这个娃娃好精致啊！”
“这个可是按照我小时候的模样雕刻的，不过最重要的是在下面。”
“下面？”
“你自己把这个倒转。”
颜诺把小人倒转了下来，只见下面接了一块用玉做的底座，却是一枚小小的印章，因为是反刻的原因和光线的原因看不清下面是什么字。
“这上面是什么字？”
“这个等明天的婚礼上你自己印一下看看是什么字。”
“好吧！那明天的婚礼上我就把它印在你的额头上。”拿着手中的小人，颜诺显然是爱不释手，精致的脸庞因为兴奋在月光下都明亮了起来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
552.缘来是你：真实身份【54】
今天的婚礼可以说是空前的热闹，因为是尹氏集团尹天寒和娱乐圈颜诺的婚礼，所以来了不少的商业名流和娱乐圈的明星，当然记者也是不少的。【文字首发】
别墅里，颜诺坐在化妆镜前等着身边的化妆师帮她化妆，此时她身着漂亮的婚纱圣洁的就像一个天使一样。
“小诺，你这可真是太漂亮了，这世界上最美的新娘可是非你莫属了。”洛晓在颜诺的身边转来转去赞叹道。
“呦呦！洛晓你可真会说话，这全世界的新娘子你都见过了吗？”一旁的另一个女子酸溜溜的说道。
这个女子就是棉花糖的另一名成员张涵。
“张涵你别吃不到葡萄说葡萄酸，自己长得不漂亮，也没本事嫁个好老公就成天嫉妒别人，有这功夫还
不如多练练自己的专业水平。”洛晓也毫不退让的回击道。
“你……洛晓你以为你能好到哪里去？”
“洛晓，别说了。”颜诺伸手拉过洛晓说道。
她可不希望她们两个在自己的婚礼上吵起来，毕竟这周围的狗仔队还是很多的，她们现在又是八卦中的名人，在公众场合下的言行都是要注意的。
洛晓瞥了眼张涵后不再理她。
“外面来了好多豪门公子，你们要不要出去看看。”这时候一名女孩匆匆忙忙的跑了过来，双眼兴奋的看着张涵和洛晓。
“真的吗？”
“真的，张涵洛晓你们去吗？”
“你们两个去吧！我在这里陪着小诺。”
看着两人出去后，洛晓哼了一声说道：“一看到有钱的公子哥就像苍蝇一样盯上去真是受不了。”
“每个人都有自己的生活方式。”
脸上的妆容已经画好了，颜诺挥手让化妆师先出去了。
顷刻间房间里只剩下了颜诺和洛晓两人。
“你和李俊男怎么样了？”颜诺坐到洛晓的身边小声问道。
“他……我都好久没有见到他了，小诺你说他这个人可靠吗？”洛晓双手紧握着颜诺的手紧张的问道。
“这个……你们之间的事情我这个外人不好说什么，如果你真的不放心他的话就找他好好谈谈。”
洛晓点点头。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
553.缘来是你：真实身份【55】
正在两人聊着的时候，门外面响起了敲门声。【文字首发】
“应该是新郎来了吧！我看他早就迫不及待的想要见到你了。”洛晓边笑一边走到门口打开了门。
打开门后看着站在外面的韩智后，洛晓脸上的笑凝住了。
片刻后她反应了过来，结结巴巴道：“韩总你来了。”
这个毕竟是她的顶头上司。
韩智点点头，神色有些严肃，没有一点的喜色，倒是显得有些忧心忡忡。
韩智的到来让气氛有些尴尬。
洛晓看着韩智和颜诺说道：“你们聊，我出去看看。”
说着便打开门走出了房间。
颜诺看着突然而来的韩智也有些尴尬，一片安静后率先问道：“你的身体好点了吗？”
“好点了。”
“你能来参加我的婚礼我很开心，韩智，我希望你能真心的祝福我们，同时也希望你能和金惠……”
“金惠是个好女孩我知道。”
还没等颜诺说完，韩智就接口道，他不想再从颜诺的口中听到让他和金惠走到一起的话，这让他更是心痛。
“哦！你知道就好。”颜诺尴尬的低下头，对于韩智的愧疚，让她有些不敢正视他的眼睛，好像跟做了
什么亏心事一样的感觉。
“小诺，今天的这场婚礼举行不举行下去就看你的意思了，但是有些事情我不得不让你知道，因为你有
知情的权利。”
看着韩智严肃认真的样子，颜诺的心里有些慌乱。
“你说的话……是……是什么意思？”
“你自己看，这是我刚获得的资料，你看看吧！”
韩智把手中的一个文件夹递了过去。
颜诺双手颤抖的打开了文件夹。
上面有安建奇和尹天寒的照片，里面还有一张二十几年前的dna检验单。
上面是安建奇和尹天寒的检验单，结果是两人是亲生父子关系。
里面还放着一封信件。
信件的封面上写着是安建奇亲启。
里面的内容让她有些震惊，甚至是有些不敢置信。
这是一封赵心怡写给安建奇的信件。
亲爱的：
你要我做的一切我都帮你做了，这不是为了你，而是为了我们的孩子，这是我欠他的，欠他的母爱，我没有勇气不顾一切的公开承认我是他的母亲，所以很多事情我只能在暗地里帮他做。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
554.缘来是你：真实身份【56】
你公司所欠缺的款项我已经都打到你的账户上了，希望你能遵照你的承诺最后把你的财产和公司交到我
们的孩子天寒的手里。【文字首发】
另外颜寒对我已经有了怀疑，公司亏空的钱他也已经发觉了，为了我们的孩子，为了他的将来，我只能在他还没有发现你们之前做完最后一件事情了。
赵心怡
xx年xx月x日
看完后信件上面的内容后颜诺只感觉浑身无力，手中的信纸飘然落在了地上，她的脸色苍白如纸。
“这一切都足以证明你父亲的死根本不是意外，而是事先被赵心怡谋划好了的，而尹天寒才是赵心怡和安建奇的儿子，而且我也调查过了，尹天寒根本不是安建奇朋友尹天的孩子。”
颜诺一直沉默着，整个身体就像一座雕像一样，毫无生气，安静的让人害怕，更让韩智担忧。
良久后，颜诺从**坐了起来，转身看向身后的韩智说道：“韩智，带我离开这里。”
她的声音暗沉沙哑语气很平静，整个人给人的感觉都好像一个没有了生命的木偶一般。
“如果难过就哭出来。”看到这样的颜诺，韩智是真的害怕了，就算是大哭一场也好，他已经准备好了怎样去安慰她，可是她这么平静不表露一点情绪让他不得不担心。
颜诺心里很难过，可是她却哭不出来，有时候想想却有些哭笑不得，只是上天给她开的怎样的玩笑？把她玩弄于命运的鼓掌之中，在她以为就要得到幸福的时候却给了她一个晴天霹雳，把她从云端踢了下来，这一脚把她的灵魂都踢散了。
为什么偏偏是他？她想大声的问问苍天，可是此时她已经没有任何的力气了。
她去里屋换下了礼服，穿上了平日的衣服，任由韩智牵着她绕过后院绕过那些熙熙囔囔的人群直接上了韩智的车子。
多大数的来宾都是尹天寒的朋友，很多人都不认识颜诺，所以她走的很顺利。
坐在车上，看着身后的一切渐行渐远，颜诺的心里已经不知道该用什么来形容。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
555.缘来是你：真实身份【57】
而这个时候的礼堂却一直在欢声笑语中，丝毫没有谁发觉新娘的离去。【文字首发】
“天寒，听说你老婆可是娱乐圈数一数二的大美女，怎么还不让我们看看啊！”一名年龄四十岁左右大腹便便的男子手中端着一杯伏特加向尹天寒敬了一杯说道。
尹天寒看了看手表，笑着看向面前的男子说道：“还有半个小时婚礼就要开始了，你还怕看不到她吗？”
“好好好，我可有些迫不及待了啊！”
尹天寒和朋友都挨着打好招呼后，便趁机往颜诺的房间走了去。
今天是他和颜诺的婚礼，过了今天颜诺就是他的新娘了，一整天下来他的脸上都扬着幸福的笑意，他一直感觉能认识颜诺是上天对他最大的眷顾。
门打开后，他一脸欣喜的步了进去。
“小诺。”
可是看到空荡荡的房间后，他就愣住了，怎么会没有人？
难道是出去了吗？
正要准备转身的时候，他的眼睛瞟到了地上躺着的信纸。
他弯下腰从地上捡起那张信纸，心里竟然没来由的跳动了起来，好像有股不祥的预兆在心里缓缓升起。
看着信上面的内容，他的眼睛慢慢睁大。
这是怎么回事？
这些是什么？
按照信上面的说法，他才是安建奇和赵心怡的儿子，怎么可能？这简直是个天大的笑话，他姓尹，他不是他们的孩子。
现在这封信在这个房间里面，说明里面的内容颜诺已经看过了，那么她离开了吗？
不……不可能的。
他不要，不要颜诺再一次的离开他的身边。
狗屁上辈子的恩怨，他都不要管，如果她恨他，那么他愿意把他的命交给她任由她处置，但是求求她不要离开自己的身边。
想到这里，他发疯似的打开了门向外面跑去。
看到每个人他都拉住胳膊问：“你看见小诺了吗？”
“你看到她了吗？”
“天寒发生什么事情了？”影儿一手扶着院长走到尹天寒的身边问道。
“你们看到小诺了吗？”
“天寒，你先别着急，小诺可能是去卫生间或者是去一些地方了，一会就回来了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
556.缘来是你：真实身份【58】
“她走了，她离开了。【文字首发】”尹天寒喃喃自语道。
婚礼上突然没有了新娘，而尹天寒的疯狂程度让媒体的记者和狗仔队都纷纷围了上来。
一些亲朋好友帮尹天寒堵着那些记者，想要安慰什么，可是却不知道他们两人之间发生了什么事情，不好安慰。
“天寒，别伤心了，你们……”安雨泽站在他的身边欲言又止。
听到安雨泽的声音，尹天寒猛地抬起了头来，看向安雨泽问道：“你一定知道什么事情。”
他的手紧紧地握着安雨泽的衣领，脸色铁青。
“天寒，你先放开我，这里这么多的记者说话不方便。”
“天寒，有什么事情我们好商量，今天的场合确实不适合，你不是最临危不乱，最冷静的一个人吗？怎么现在却方寸大乱了。”院长走到尹天寒的身边语气轻柔的说道。
“爸爸，你别难过，小诺会回来的。”尹唐末走到尹天寒的身边，小手拉着他的衣角说道。
尹天寒放开了安雨泽的衣领，慢慢的头脑也冷静了下来。
他让婚礼的司仪宣布了散场，婚礼延后举行。
记者和朋友都散去后，尹天寒身边几个要好的朋友和院长他们留了下来，其中还有颜诺的舅妈和林纾言当然还有赵廷。
尹天寒抬头看向安雨泽问道：“有些事情你一直没告诉我是不是？”
“我不是有意瞒着你的，因为我就是不想看到今天这样的结果。”安雨泽坐在了尹天寒的身边神色有些颓败。
“这些日子你受委屈了，颜诺一直把你当成仇人，没想到最后那个人是我。”
“别说了，我们是兄弟，不委屈。”
“你们在说什么？到底发生了什么事情了？”院长焦虑的看着尹天寒和安雨泽说道。
“没什么，院长妈妈你先上楼去休息吧！”尹天寒抬头看向院长妈妈说道。
院长叹了一口气，拉过身边的影儿离开了大厅。
“天寒，要不要去报警？小诺一个人在外面我有点担心，你打过电话了吗？”颜诺的舅妈走了过来看向尹天寒说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
557.缘来是你：真实身份【59】
“她的手机在家里放着呢！她不会是一个人的，我冷静下来也想了，这封信应该是别人给她的，那个人没猜错的话应该就是韩智。【文字首发】”
“什么信？你们到底发生了什么事情？”颜诺的舅妈有些着急。
林纾言走了过来：“妈，我们先回去吧！他们找到小诺的话会通知我们的。”
林纾言看了眼尹天寒没有说话。
她隐隐约约的能猜出尹天寒和安雨泽的对话，如果事情是她猜想的那样的话，颜诺和尹天寒在一起应该是不可能了。
赵廷看了眼尹天寒道：“你要好好待颜诺，这次她离开说不定就是因为你没有照顾好她。”
“赵廷走吧！”林纾言拉了他一把，然后三人也跟着离开了尹天寒的家里。
“天寒，什么事情都想开点。”雨若看了眼他说道。
“我知道了，你们都走吧！”尹天寒疲惫的把身子往后一靠说道。
闻言剩下的李默和安雨泽他们站起身子就要离开。
“雨泽你先留下来。”
李默和雨若离开了这里，房间里面还剩下安雨泽和风间烈。
“你是什么时候知道的？”尹天寒直接开门见山的问道。
“我也不久前知道的，在发现韩智调查我以后我才知道的。”安雨泽抬起头看向尹天寒回答道。
“那你说……这件事情是真的？”尹天寒紧紧地盯着安雨泽。
“天寒，我知道你不能接受这个事实，因为这个你和小诺分开了，但是这个是事实不能改变的事实，你的亲生父母就是安建奇和赵心怡，记得这个吗？”
说着安雨泽从脖子里面拿出来一条项链。
“这个是赵心怡给院长的，让她把这个给小羽，而因为名字的相像院长送给了我，本来只是一条项链也没什么，可是就是因为这条项链我才被安家夫妇收养，因为这个项链是赵心怡送给她儿子的，可是阴错阳差的给了我，也是后来在一场我的生日宴会上，赵心怡发现了收养错了孩子，所以第二年又把你收养了，而爸爸对妈妈谎称说你是尹伯伯的遗孤。”
说完这一切，尹天寒沉默了下来，连风间烈都有些愣住了，他没想到在自己的两个兄弟的身上竟然还有这样的身世。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
558.缘来是你：真实身份【60】
“你们都离开吧！我想静一静。【文字首发】”
安雨泽和风间烈离开后，尹天寒把自己关在了自己和颜诺的卧室里面。
房间里面没有开灯一片黑暗，尹天寒站在窗前打开窗户看着外面。
天色已经黑了，小诺你还不回来吗？
他站在这里，脑子里面平静不下来，心里脑海里面都是颜诺，把他整个思想都侵占了，那么的不由自主的思念同时也是害怕，害怕他们两个以后会再也没有任何的交集。
不……他要去找她，他要把她找回来，他要听她亲自跟他说，跟他说她的想法。
想到这里后，他的心再也平静不下来。
他去车库里面把车子开了出来，快速的驶出了别墅。
…………
颜诺已经在韩智这里呆着一下午了，天色渐渐的黑了下来，她不时的望向窗外，好像在期待着什么，可是随即她打消了这个念头，既然已经决定在婚礼上逃走，那么就该目标坚定一点。
她摸了摸衣服从里面拿出来一个小人，这个是昨天晚上尹天寒送给自己的，他说把这个送给她就是把整个他都送给自己了。
看着这个她的脑海里面不由自主的想起了昨天晚上尹天寒跟她说的话，每一句都让她铭记在心，可是为什么……为什么现在却又发生了这样的事情？为什么偏偏是他？全世界有那么多的人，可是为什么他却是赵心怡的儿子？
想起这些，让她的内心痛苦不已。
“扣扣……”
门外响起了敲门声。
“进来吧！”颜诺慌忙的把手中的木偶塞到了衣服里面，站起身子说道。
韩智从外面走了进来，看了眼双眼有些红肿的颜诺说道：“开饭了，先去吃点东西吧！”
“我不饿。”
“我知道你难过，但是不要亏待自己。”
“我没有难过，你看我哪里像是难过的样子，现在找到真正的仇家了，我高兴还来不及呢！”颜诺强装高兴道。
“小诺……”
“别说了，你不是说开饭了吗？我们走吧！”颜诺打断韩智的话，率先走出了房间。
智看着颜诺消失的背影有些心疼，颜诺如果难过就哭出来，不要这样强迫让自己开心，那样委屈你自己，让爱你的人也更难受。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
559.缘来是你：真实身份【61】
这是韩智心里的想法。【文字首发】
他扭头看了眼**，目光扫到了那个木雕的小人。
他把那小人拿了起来，看了眼，下面的印章上的字是“寒诺”
他把木雕小人收了起来放在了口袋。
餐桌上的颜诺似乎很饿，大口大口的吃着饭菜，好像饿了没吃过饭一样。
“小诺，慢点吃。”韩智心疼的说了句。
“韩智，我好饿好饿，真的好饿。”
颜诺一边说着一边往嘴里塞饭，眼泪大颗大颗的掉落在了碗里面。
片刻后，颜诺连续吃了三碗的米饭，这是她平时一天的饭量。
“够了颜诺，你已经吃的够多了。”韩智把碗从颜诺的手中夺了下来。
“还没够，我还很饿。”
“你已经吃了三碗了，颜诺你要是想哭就痛痛快快的哭出来，没有人笑话你，这里只有你和我。”韩智一把抱住了颜诺的肩膀心疼道。
“韩智……韩智，我好难过，我一直努力不让自己哭，可是还是哭了，你知道吗？我爱他，可是为什么最后的结果是这样？”
“是我错了，今天我不该告诉你真相更不该把你带出来。”
“你没有错，真相早晚会揭穿的，与其将来痛苦还不如现在痛苦，只是除了离开他难过外，我还觉得愧对我的爸爸，我居然跟仇人的儿子生活在一起，爸爸一定在怪罪我吧！”
一边说着，颜诺一边哭着，到最后的时候已经变成了呓语。
“既然已经决定要离开了，那么哭过以后就重新开始吧！就像六年前一样，就像这是一场梦，就当是你从来没有回来过。”
渐渐的苦累了的颜诺在韩智的怀里睡了起来。
韩智抱着她轻手轻脚的上了楼梯，最后把她放在了**。
睡梦中的她肩膀还在颤抖，眼泪还不断的流了出来。
他在她的身边坐了一会，在她的额头印下一吻后起身下了楼。
在家里没坐多久，就听到福伯说尹天寒来了。
他还敢来？都是他害的颜诺这么伤心，他扭头朝福伯说道：“让他到客厅等我。”
想到这里，韩智的拳头紧握。
片刻后，尹天寒被福伯带到了客厅。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
560.缘来是你：真实身份【62】
客厅中韩智站在那里等着尹天寒。【文字首发】
两人见面后没有什么客气的打招呼。
“小诺是不是在这里？”尹天寒开门见山的问道。
“是。”
“我要见她。”
“她不会再见你的，你觉得你和她还有可能吗？”韩智的嘴角带着一抹嘲笑。
“这个不是你说了算的，我要亲口听她说。”
“你觉得害她还不够惨吗？你的父母害死了她的爸爸，现在你又要来伤害她吗？她让我转告你，不要再来找她了，她和你之间已经不可能了。”
“我不信，我要去找她。”尹天寒冷冷的看了眼韩智，起身就要在房间里面找了起来。
“福伯拦住他。”
福伯拦在了尹天寒的面前为难道：“尹先生，颜诺小姐已经入睡了，您就别再打扰她了。”
“她要跟我回家，她不能留在这里。”
“凭什么不能留在这里，她不是你的妻子，因为今天的婚礼并没有举行下去，再说对于她来说，你现在就是她的仇人的儿子，你别忘记了颜诺以前是多么的憎恨安雨泽，而她多么的憎恨安雨泽就是多么的憎恨现在的你。”
“不可能的，她爱我，她说过她很爱很爱我。”
“那是以前了，现在不一样了，因为你们的身份和角色不一样了，尹天寒别天真了，还有这个是她让我交给你的。”说着韩智从衣服里面拿出那个木雕小人递在了尹天寒的手中。
看着手中的小人，尹天寒的心里好像在滴血，这个小人就相当于是他，颜诺把这个还给他了，那么说明，她已经完全的抛弃他了是吗？
尹天寒看着看着，竟然笑了，笑的有些苍凉，笑着笑着，眼睛里面盛满了泪水，他尹天寒哭了，他竟然哭了。
在这一刻他心痛的落泪了，他的颜诺不要他了，真真正正的不要他了。
这一刻他感觉他被全世界都抛弃了。
看着尹天寒的神色，韩智知道他押对了，看来这个东西在他们两人中间是很重要的。
“以后别再来烦她了，如果你爱她，就帮她做这最后一件事情，别再让她在杀父之仇上和感情上痛苦的徘徊了，这样对她来说是一种折磨，她已经选择离开你了，就痛痛快快的放手吧！这样对谁都好。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
561.缘来是你：真实身份【63】
看了眼尹天寒后，韩智转身离开了客厅。【文字首发】
另一个角落里，韩智站在那里观察着客厅中尹天寒的一举一动。
空荡荡的客厅里面，尹天寒只感觉浑身冰冷，从头冷到脚的冷，冻穿了他的心，让他脸上的眼泪都结了冰一般的冷彻心扉。
良久后，尹天寒转身离开了客厅，然后出了门。
韩智看着窗外的尹天寒发动引擎后离开了他的家才放松了下来。
他回头看了眼二楼的窗户。嘴角闪过一抹温柔的笑意。
房间里面的颜诺睡得有些不安稳，梦中好像有些不安。
他坐到窗前，迎着月光看着她精致的脸庞，心里有些小小的幸福，能过看着自己心爱的女人入睡原来是这么幸福的一件事情，从此以后颜诺就由他韩智再次守护吧！
想着想着，他情不自禁的在她的额头上落下轻轻一吻。
这一吻竟然把颜诺惊醒了。
她睁开双眼看着韩智问道：“我刚才在梦里面好像听到了天寒的声音，那梦境好真实。”
“好好睡觉吧！你太累了。”
颜诺点点头：“你也是，去睡觉吧！我没事，明天早上就什么事情都没有了。”
“那好，我……我先走了。”
韩智的话有些结巴，脸色有些微红，可能是想起他偷亲颜诺的事情显得有些尴尬。
说完话，韩智慌忙的离开了颜诺的房间就像一个做错事的孩子一样。
…………
…………
尹天寒一路上飙车回到了家里。
整整一个晚上他坐在房间的地板上，回想着自己和颜诺的点点滴滴，然后喝着手中的酒，就那样一整晚的喝了一宿。
第二天酒醒的时候已经到了下午了。
他把家里的佣人都打发离开了，最后自己一个人把自己关在了房间里面，任由院长他们怎么叫门都不开门。
三天的时间，他好像老了十几岁，胡子拉碴的样子跟他以前的样子判若两人，衣服皱皱巴巴的，浑身上下一股浓浓的酒味，喝醉了就不断的喊着颜诺的名字，然后抱着颜诺的衣物躺在地板上哭。
就这样过了三天，他才恢复了正常。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
562.缘来是你“：真实身份【64】
因为他偶然间想到了一个问题，那就是颜诺会不会像六年前那样离开这里，这个可能性很大，在外面颜诺受了那么多的苦，他不能再让她受苦了，哪怕是他们已经分开了，分手了，但是他还可以为她做最后一件事情。【文字首发】
想到这里，他收拾了一下自己，把自己打扮整洁，然后换上了西装打上了领带。
院长看到终于走出卧室的尹天寒，欣慰的差点哭了出来。
“你想好了就好，凡是不要太为难自己，当初离开了那个男人我也以为自己会活不下去，但是最后才发现就算是一个人抱着那些回忆，我过的也很快乐，很幸福，因为那些回忆可以让我回忆一辈子，能和他在一起那么长时间，已经一辈子无憾了，有缘就在一起，没有缘就分开，但是不要相互的埋怨和怨恨。”
“我知道了，我已经好了，院长妈妈你们不用担心了。”
“那就好。”
“没有什么过不去的，有我们在你的身边。”
“天寒爸爸，你再也不要这样了，我真的好害怕。”尹唐末刚一说话就哭了出来，他很少哭的，可是看到尹天寒把自己关在房间里面的时候他真的是害怕了。
“就是，把这孩子吓坏了。”院长爱恋的摸着尹唐末的脑袋说道。
尹天寒点点头，然后吃了一些院长妈妈准备好的早餐后便出了门。
尹天寒开着车子直接到了公司，这次他要做一些事情，最后帮颜诺做一些事情。
他让秘书做了一份公司股份转让合同。
秘书拿着打好的合同不解的问道：“尹总，您这是？”
“做什么你别管，只要做好你的工作就可以了。”
闻言秘书点点头不敢再多说话。
他已经决定了，决定离开这里了，离开之前他要把自己所有的东西都交给颜诺，也算帮她做的最后一件事情了，而且这个公司其实上也是用赵心怡拿颜诺爸爸公司的钱最后建造的，这也算是还给她了，只希望她心中的仇恨能减少一点，他希望她能幸福快乐的生活，哪怕他不在她的身边。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
563.缘来是你：真实身份【65】
把公司的一些事宜都交代好后，他便拿着手中的合同离开了公司。【文字首发】
回到家里后，李默在家里等着他，而雨若也在这里。
看到尹天寒回来后，李默站起了身子说道：“我该带着叮叮离开了。”
尹天寒点点头。
“天寒爸爸，你一定要好好照顾自己，还有见到小诺妈妈后要向她代我问好，还有这是我送给你们两个的礼物，本来是准备要在昨天拿出来的。”说着叮叮把怀中抱着的盒子放在了桌子上面。
“我知道了，叮叮和爷爷在一起的时候一定要听话哦！”
尹天寒揉揉叮叮的柔软的头发说道。
“嗯！我知道了。”叮叮点着头，眼泪也跟着掉了下来。
“叮叮，你记得回来看妈妈啊！”雨若蹲下身子看着面前的叮叮说道。
“我知道了，放心吧！每年我都会带着叮叮回来一次的。”李默一手牵着叮叮说道。
雨若点点头，双眼满含不舍的看着面前的叮叮。
她跟李默已经在私下谈妥了，叮叮归李默抚养，谁也不知道为什么一开始态度坚决的雨若会突然改变了想法。
尹天寒带着尹唐末还有雨若把李默和叮叮送到了机场，最后看着他们离开后才回到了家里。
“天寒，既然你已经想开了，那我和影儿就不在这打扰你了，我就去影儿那里住好了。”院长妈妈带着影儿看着尹天寒说道。
尹天寒点点头：“好，那你好好照顾自己的身体。”
“会的，我会照顾好自己的，倒是你，让我有点不放心。”
“我没事，你还不了解我吗？再说我已经三十岁的人了，也不是小孩子了，该做什么我自己心里清楚。”
“那就好，我就先走了。”
“我送你。”
“不用了，影儿已经叫了出租车在外面等着呢！”
说完后，院长妈妈和影儿便离开了别墅，一开始还热闹的家，现在竟然变得空荡荡的。
“糖糖，你愿意跟着爸爸吗？”尹天寒弯下身子看着身边的尹唐末问道。
“我愿意，我很喜欢跟爸爸生活在一起。”尹唐末认真的看着尹天寒，第一次喊他爸爸，而不是尹天寒和天寒爸爸。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
564.分道扬镳
“如果爸爸给不了你现在这样奢华的生活你也愿意跟我在一起吗？”
“爸爸，你怎么了？”尹唐末好像感觉出尹天寒的异样来，有些害怕的问道。【文字首发】
“如果爸爸要离开这里去一个陌生的地方你会愿意跟我走吗？如果你不想的话，我会托人好好照顾你的。”
“你是不是不想要我了？是不是想把我丢下啊！”
“不是这样的。”
“不管你去哪里，只要你还想要我，我就要跟着你，尹天寒你既然当我爸爸了，就要对我负责，我就要赖着你。”说着说着，尹唐末竟然呜呜的哭了起来。
“好了，好了，别哭了，不管去哪里我都带着你。”
当天尹天寒把公司的合同邮寄给了颜诺而且把这座别墅的房契也一并给了她，他手中所有的不动产和资金还有公司都给了她。
房间里的一切都没有动，那里有珍藏着他和颜诺最美好的回忆，最后看了眼身后的别墅，尹天寒提起身边的行李箱然后一手牵着尹唐末离开了这里。
等颜诺收到尹天寒寄过来的合同后，她才知道他已经走了，合同里面有他写给她的信，他抛弃所有的一切带着糖糖离开了……
她的双腿一软，犹如瘫痪一样跌倒在地。
她现在不是应该高兴吗？她报了仇了，她要回了应得的一切，可是这个人却是她最爱的人啊！她曾经用尽了所有去爱的人，她9年前和他相识，然后开始喜欢上他，最后费尽周折的跟他在一起，好不容易有结果的时候，命运却让两人分道扬镳。
“韩智，我报了仇我得到了什么？为什么我却比以前更痛苦了？为什么我感觉自己心痛的快要死掉了？”颜诺手捂着胸口，眼泪大颗大颗的掉落下来神色悲伤。
“小诺，这是一个过渡期，你会慢慢好起来的，都是命运在作弄人，谁会想到世界上有如此的巧合，小诺，你想开点，我知道你会坚强下去的。”韩智轻轻的环抱住颜诺的肩膀说道。
为什么上天对她这么不公平，先是夺走了她的孩子，后来又在她好不容易找到幸福的时候又给了她致命一击，她的生活从此以后将要彻底暗无天日了吧！她已经没有了任何的希望。
这一幕正好被前来的金惠所看到，两人相拥的画面刺得她眼睛生疼，她努力了这么久的结果竟然是这样的……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
565.物是人非事事休【1】
三年后…………
一座风光秀美的小岛上一年四季温暖如春，这里有靠海为生的渔夫，也有来往的海鲜商贩，这里不是什么繁华的都市，周围只是一座座小渔村，虽然有些落后但是却给人一片祥和的气氛，在这里你不用担心商场里的尔虞我诈，不用像在大城市那样紧张的加快步伐奔波于工作，一切都是那么的自然。【文字首发】
“天寒该出海了，你去收拾下东西一会就出发了，这次我们要在海上呆上一段的时间。”一个渔夫模样的人朝坐在礁石上的尹天寒喊道。
尹天寒点点头，回了一个ok的手势后便起身往自己的摩托车走去。
一阵飙车后，他回到了自己租住的一座小院，小院不大房屋还有些老旧，可以说跟以前的别墅式天差地别，但是虽然这里的生活很简陋，但是却让他的心从来没有过的平静。
他把头盔拿了下来，把车子在院子里面支好。
“爸爸，你回来了。”
听到外面摩托车的声响后，尹唐末跑了出来，一下子扑到了尹天寒的怀里。
现在的他对现在的生活很满足，因为比起以前尹天寒经常不在身边的样子，他更喜欢这样的感觉，这样的尹天寒给他一种父亲的感觉。
“在学校有没有好好学习啊？”尹天寒把尹唐末从地上抱了起来说道。
“有啊！老师还奖励我了呢！”
尹唐末一脸骄傲的表情好像做了很了不起的事情一样。
“这样就好，我放你下来，看你这个字一长我都抱不动你了。”说着尹天寒弯腰把尹唐末放了下来。
“这几天先在于老师那里住几天好不好？”尹天寒弯腰捏了捏尹唐末的小鼻子说道。
“啊！”尹唐末不悦的嘟起了嘴巴，声音上扬。
“怎么不高兴了？乖就几天而已，等我出海回来后就陪你好不好？”
“好吧！你要答应我，一定要平安的回来哦。”
“当然会平安了，谁告诉你有危险的？”
“于老师说的，于老师一直很念叨你的，她说你可以找个其他的工作，你那么有才华比我们班上的很多小朋友的爸爸都要厉害。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
566.物是人非事事休【2】
听着尹唐末的碎碎念，尹天寒急忙打住：“就这样吧！爸爸把你送到于老师那里，你也说了，我那么厉害怎么会有事呢？你别忘记了，我游泳很好的。【文字首发】”
“也是，嘻嘻！”
尹天寒把尹唐末放到摩托车上，叮嘱他抱好他的腰身，然后发动车子向于老师的家里驶去。
于老师名叫于燕，她对尹天寒有意思已经是这里众所周知的事情了，所以很多人看到他们两个在一起总是流露出很暧昧的眼神，好像两人真的有什么事情一样。
尹天寒也不是傻子，自然是能感觉出来，可是没办法，她是糖糖的老师，而且真心的关心着糖糖，所以每次出海后，他都很放心的把糖糖交给她看管。
“你又要出海啊？”于燕把尹唐末从车上抱下来后，有些担忧的看着尹天寒问道。
“是啊！这是我的工作。”
“你完全没必要做这份工作的，这样吧！我们学校前段时间的一名钢琴老师退休了，我向学校推荐了你，你能去吗？”于燕双颊绯红的看着尹天寒，如果他答应了的话，那么她就可以经常看到他了。
“当老师的工作并不适合我，我觉得现在这份工作蛮好的。”
说完后，尹天寒就发动车子离开了于燕的视线。
于燕有些生气的一跺脚，眼睛有些湿润，自语道：“真是好心没好报，这也是为了他好啊！”
“你别生气，他就是这样的人，他对你算是够好了，你看看他对其他的女人连正眼都不瞧一眼的。”尹唐末在一旁说道。
“真的？”
尹唐末狠狠的点点头，他说的可是真话。
“也是，学校里面很多女老师可是都羡慕我的，我就说嘛……”这么一想，于燕的心情马上又好了起来。
“好了，他已经走了，我现在饿了，有吃的吗？”看着还在犯花痴的于燕，尹唐末无奈的摇摇头，直接向厨房里走去。
已经8岁的尹唐末和以前有些变化了，说话更老成了一点，长相更显帅气了一点已经渐渐的退去了小时候的那种婴儿肥，看起来就像一个8岁的年龄下面掩藏着一颗18岁的心一样。
看到尹唐末走进厨房后于燕也跟着进去了，在她讨得尹天寒的欢心下可是要先讨好这个小祖宗的呀！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
567.物是人非事事休【3】
走到厨房后的尹唐末一眼看到了桌子上放着的一盒精美的月饼，目光渐渐的暗淡了下来，本来兴致勃勃的模样却转瞬变得有些郁郁寡欢。【文字首发】
“想吃月饼了吗？这个是学校发给老师的哦！过几天中秋节就到了，等你爸爸回来我们一起过节日。”
“不过，我们不过节日。”尹唐末一脸扭了过了，然后迈着小步伐离开了厨房向客厅走去。
于燕有些不解的跟了上去。
“为什么？为什么你爸爸和你什么节日都不过？”
这个是于燕积攒了几年的问题了，她从没见过尹天寒和尹唐末过过什么节日，反而是在节日的当天比平时还郁郁寡欢。
“别管了，反正只是不喜欢而已。”
尹唐末坐在桌前的板凳上，一手支撑着下巴说道。
他和尹天寒之所以不喜欢过生日是因为每次过生日的时候他们都会想起颜诺，虽然事过了三年，她的面容有些模糊不清，但是他永远记得有颜诺这样一个人，一个他最喜欢的妈妈。
…………
同一个时间另一个地方。
颜诺做完公司的事情后，就听到了门外的敲门声。
“请进。”
现在的她接管了尹天寒的公司并且已经着手经营了三年了，所有的盈利她都投入到了社会和福爱孤儿院，在她的心里，这家公司从来都不是她的，如果他会回来的话，她会把这里还给他，她要的从来都不是这些。
秘书走了进来，手中提着一盒精美的月饼盒放在了颜诺的桌子上面。
“颜总，这是按照您的要求给公司员工购买的月饼，这一盒是您的。”
“按照以往那样，这盒月饼帮我发放给公司的员工。”颜诺抬头看了眼面前的秘书说道。
“这……总经理，我知道你对我们好，但是我们也希望您的生活能开心一点，还有，中秋节那天晚上公司决定开一个联欢，我们一起过节，您来吗？”
“我知道你们的用意，但是中秋节本来就是该好好陪伴自己的家人的，又怎么能为了我自己让你们有家不回呢！你下去吧！跟他们说联欢会取消，要是想庆祝的话可以选在其他的日子。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
568.物是人非事事休【4】
“我知道了，好吧！我通知他们。【文字首发】”
看着秘书退出房间后，颜诺把文件合了起来。
她早就没了心思去工作了，中秋节要到了，空气中洋溢的都是节日的气氛，到处都是欢声笑语，可是她却开心不起来，这些年她仿佛一下子成熟了很多，很多事情都看透了看开了一样。
她站起身子看向外面，不知道什么时候已经下起了淅沥沥的小雨，让周围的温度也骤然下降了几度。
她看了眼手腕上的表，现在应该是孩子放学的时间了吧！答应好了今天要去幼儿园接她的。
想着她收拾完东西，拿上自己的背包和一把雨伞便走出了办公室。
她现在的女儿也就是洛晓当初生的孩子转眼间已经两周岁半了，最近刚刚上幼儿园还有点不适应，她总喜欢黏在她的身边转来转去喊着妈妈，也正是因为她的存在，才让她这几年的生活不必太空乏。
和公司的员工打完招呼后，颜诺便出了门，把放在停车库里的车子开了出来，还是三年前尹天寒开的车子，劳斯莱斯银魅。
在他离开后，她已经学会了不再依靠，她开始着手经营企业，开始学会开车，开始学会在各个场所穿梭，三年来她由一名歌手成功转变成企业女强人，可是谁知道她苦撑下来的心已经疲惫至极。
车子在一家贵族幼儿园停了下来。
刚下车就看到了不少前来接孩子的熟人，这些都是在商场摸爬滚打中认识的，都是商业上的人物。
“颜总，您也来这里接孩子啊？”一名中年男子走了过来，看向颜诺招呼道。
颜诺微笑颔首并不多语，但是却让人感觉恰到好处的舒服。
颜诺现在的装扮已经不再是当年的小女儿模样，她更喜欢把自己藏在冷艳的装束下藏匿一刻原本真实的心，她的穿着打扮有些女强人的味道，一身合体的西装包裹出凸凹玲珑的身段别有一番风味。
一阵铃声，幼儿园已经放学了，颜诺手拿一把蓝色的雨伞向教室的方向走去。
“妈妈，我好想你啊！”一名穿着粉色裙装的小公主迎面扑进了她的怀里。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
569.物是人非事事休【5】
“妈妈也好想你，我们回家。【文字首发】”颜诺伸手捏捏她婴儿肥的脸蛋笑道。
颜诺一手牵着女儿一手打着伞向不远处的车子走去。
“妈妈中秋节我不想去洛阿姨那里了。”车上晓看向开车的颜诺说道。
晓的意思是李俊男的俊谐音晓自然是洛晓的晓。
“晓我说过多少次了，以后叫洛阿姨叫洛妈妈，别叫阿姨。”
“可是她就是我的阿姨，你才是我的妈妈。”晓嘟着嘴巴有些不解的说道。
“她不是你干妈吗？以后就叫妈妈哦！”
“哦！那妈妈今年我想在你身边过中秋节。”
“妈妈那天有事情要做，你还是跟洛妈妈在一起吧！那天还有你最喜欢的李叔叔陪你哦！”颜诺知道晓最喜欢李俊男，所以诱惑道。
“好吧！”晓失落的点点头。
对于这点颜诺对晓是一直有些愧疚的，逢年过节的时候她都会把她送到洛晓那里，然后独自消失几天，第一、晓毕竟是洛晓的孩子，过节的时候能和自己的亲生母亲过，这样以后才不会落下来遗憾，第二是从尹天寒离开后，她再也没有什么心情过节了。
她把车子停到别墅的院子里后，田妈打着伞把晓接到了房间里面。
“田妈，今天的晚饭我来做就好了，你陪着晓玩吧！”颜诺把身上的外套挂在了衣架上走向厨房说道。
“好的。”田妈应了一声后，转身走出了厨房。
颜诺把自己要准备好的材料从冰箱里面拿了出来，从尹天寒走后，她开始学会了做菜，可是却总是不由自主的选择去学尹天寒喜欢吃的川菜。
洗菜、切菜、洗肉、切肉，她做的游刃有余，没多久，一道道丰盛的菜肴端到了餐厅的桌子上面。
颜诺把围裙解下，坐在饭桌前看着早已经坐在那里的田妈和晓说道：“我们开动吧！”
“妈妈做的饭菜是越来越香了。”晓吸着鼻子一脸享受的表情。
“是啊！你做的饭菜比我好吃多了，弄得晓老嚷着要吃你亲手做的，这些手艺可不比饭店里的差，要是先生能尝到的话肯定很惊讶。”田妈一时兴奋不由的说错了话，弄得饭桌上的颜诺有些尴尬。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
570.物是人非事事休【6】
“看我这说到哪里了，晓来，吃块鱼。【文字首发】”田妈慌忙的转移话题，拿着筷子夹了一块鱼肉放在了晓的碗里。
“妈妈，爸爸和哥哥什么时候回来？”晓放下筷子，已经没有了最开始的兴奋，眼睛一眨不眨的看向颜诺问道。
“等你长大后，懂事后，他们会回来看你的。”
因为在外界的眼里晓就是她和尹天寒的孩子，在晓的心里自然也是这么认为的，对于这件事情颜诺并不知道要怎么跟幼小的晓怎么解释，只有敷衍过去。
情景转换……
已经到中秋了，于燕做好了一桌子的饭菜在尹天寒的家里和尹唐末等着他归来，按说应该要回来了呀！
虽然尹唐末已经说了很多次他和尹天寒不过节了，可是于燕还是坚持着自己的做法，她要给他一个惊喜，要给他一份温暖，给他爱。
“你饿了就先吃吧！我去村长那里问一下看看是怎么回事？”于燕有些不安的站起了身子，向外面走去。
“我不饿，我跟你一块去，他不回来，我也好担心。”
尹唐末站起身子跟在了于燕的身后。
天气已经黑了下来，街上的路灯有些昏暗，于燕带着尹唐末找到了村长。
村长的房间站了很多的人，于燕看了看竟然都是和尹天寒一起出海的那些人的家属。
“村长，怎么他们还不回来？电话都打了好几遍了，可是就是打不通啊！”几名面带焦急的女子七嘴八舌的向村长问道。
“大家先等等，我正在联系着他们呢！你们先回去等消息吧！可能是因为一些事情他们耽搁了，一定没事的。”村长站起身子看向大家说道。
“我们先回去吧！都挤在这里也不能解决问题，就听村长的回去等消息。”于燕看向几人说道。
“哎！这谁能睡得下啊！等不到我家男人回来，我是吃不好喝不好啊！听说现在海盗还很多，也不知道他们能顺利回来不。”
听她这么一说，于燕的心里更是慌张了起来。
尹天寒你可不能有什么事情啊！
尹唐末一言不发的站在那里，可是心里却焦急无比，小小年纪的他第一次感觉自己很无助很无助。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
571.物是人非事事休【7】
最后大家都散了去，于燕带着尹唐末回到了尹天寒的家里。【文字首发】
尹唐末的情绪不太好，这个孩子的心总是比同龄人要敏感很多，于燕只好陪在了尹唐末的身边，这样尹天寒回来后，她也会第一个知道，心里也会放心下来。
天渐渐的亮了起来。
海面上风平浪静，看不出有什么一样，可是已经过了一整夜了，那些人还是联系不上，不少出去打渔的船只都回来了，可是却没有看到他们的那一只。
尹唐末没有去上课，他坐在海边的一块礁石上看向大海，眼睛期盼着能看到熟悉的身影出现在自己的视线里面，可是过了很久很久，他的眼睛已经生疼，可是还是看不到那个船只的影子。
“糖糖你在这里啊！怎么逃课出来了？”于燕坐在了尹唐末的身边问道。
“我在等我爸爸，我要等他回来。”
“我知道……”于燕有些沉默了下来，她何尝不担心啊！作为一名老师，她应该要责怪他的逃课，可是她确实是说不出来，因为这一上午下来，她的精神状态也恍恍惚惚的，讲课都讲错了很多地方，最好只好让学生自习。
“村长还没有消息吗？”尹唐末扭头看向于燕。
于燕点点头，鼻子有些酸楚。
村长说这些渔船设备简陋，没有什么卫星定位，就算船只出了事故也不会被发现，失踪事件超过一个星期后，基本上已经可以定为出了事故了。
“我们先回去吧！你爸爸会回来的。”
“小然的爸爸就是出海以后再也没回来是吗？”尹唐末突然扭头看向于燕问道。
他的问题让于燕一怔，随即有些哽咽的点点头。
“你爸爸一定会回来的，你忘记了，你爸爸会游泳的。”于燕只好劝解道。
“可是大海好大，我怕他会迷路，老师说过在海上很容易失去方向的。”尹唐末看着大海淡淡的说道。
他的眉眼和尹天寒很像就连说话的语气都一样，那么平静的话却让于燕有些心疼，她突然不知道该用什么话来安慰这个看似有些过分懂事的孩子。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
572.物是人非事事休【8】
一天两天过去了，每天吃完饭以后尹唐末就坐在那里等着尹天寒回来，可是却一直没有等到他的消息。【文字首发】
一个星期后，村长说有人在南面的海摊上发现了几具尸首，应该是被海浪吹到海滩上的。
村长带着一些人去认尸的时候尹唐末也跟了去，尽管在心底告诉自己尹天寒一定没有在那里，可是还是忍不住跟在了于燕的身边和村长一起乘船往那里走去。
到地方后，村长带着一些失踪的家属确认了这些人的身份，全是尹天寒那艘船上的渔夫，经确认都是溺水死亡，可是却唯独没有尹天寒的身影。
一些家属都在哭哭啼啼，村长叹了一口气：“节哀顺变吧！”
“村长，天寒怎么会没有消息呢？”于燕哭着看向村长问道。
“也许是还没有找到吧！这恐怕也是凶多吉少啊！”
闻言，于燕身子一软，浑身好像都没有了力气，眼泪更是喷涌而出。
尹唐末看了眼他们，然后转身向远处走去。
回过神来的于燕喊道：“糖糖你要去哪里？”
“我要去找我爸爸，他答应过我要回来的。”倔强的身影让人有些心疼。
“这孩子还真是命苦啊！”人群中不知道谁叹了一口气说道。
情景分割线…………
“白小姐，您带回来的那个人醒了。”一个20多岁的女孩慌慌张张的看向外面正在浇花的女子喊道。
“真的？”闻言女子脸上绽放出笑容，连忙把手中的水壶放了下来向别墅里面跑去。
“真的，是真的。”
匆匆忙忙跑到房间后，只见尹天寒已经从**坐了起来。
白小姐便是白素素刚从国外回来，虽然人在国外但是一直看国内的商业新闻，早在很久以前她就见过尹天寒的照片，也听过很多他的事迹，一直以来就对他钦佩不已。
“你醒了？现在感觉怎么样？”白素素把尹天寒从**搀扶了起来轻声问道。
尹天寒环顾了一下四周，疑惑道：“这里是哪里？”
“这里是我家啊！”白素素嫣然一笑说道。
尹天寒点点头。
“先生……”晓月本来想问下尹天寒的姓名和住址，可是刚说出来两个字，便被白素素挥手打断。
“你身体还没有恢复，就先在这里静养吧！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
573.物是人非事事休【9】
“我想知道发生了什么事情？”尹天寒摸着有些疼痛的脑袋看向面前的白素素问道。【文字首发】
一句话让白素素有些不明所以。
看出白素素的不解，尹天寒再次说道：“我是想知道我之前发生了什么事情？抱歉，我现在对之前的事情忘记了。”
白素素宛然一笑，笑意中带着淡淡的算计和得意。
“你是我的未婚夫于若海，我是你的未婚妻白素素你不记得我了吗？”
白素素的话不仅让尹天寒一阵诧异，就连晓月也惊讶的看向白素素。
白素素挥手朝晓月说道：“晓月你先去准备点粥来，他刚醒来一定饿了。”
晓月点头离去，房间里面顿时只剩下白素素和尹天寒。
尹天寒上下打量着这个自称是自己未婚妻的女子，身材高挑，皮肤白皙，眼睛很大，长相算得上是一个绝色的美女，一身白色的裙装让她看起来有些不食人间烟火般的美丽。
“你真的是我的未婚妻？”尹天寒有些不可置信的问道。
“当然了，这件事情还会做假吗？”白素素温柔的一笑。
“那你跟我谈谈我们以前的事情吧！”
“你现在身体还很虚弱先休息吧！过几天我再慢慢告诉你。”
尹天寒也不再多问。
“你先在这里休息一会我去看看晓月熬好粥了没？”白素素扶着尹天寒在**靠了起来走出了门外。
走到厨房后晓月正在做饭。
“晓月，以后他就是我的未婚夫于若海，就说是跟我刚从国外回来，在前几日坐游艇出海的时候跌入水中，再问其他的你就说并不了解，就说我们一直生活在国外，他的事情你知道的也不多。”白素素叮嘱晓月说道。
“可是……”晓月有些为难，为什么要骗他呢？
“不要问为什么，照我的话去做就可以了。”
晓月点点头。
“小姐粥熬好了。”晓月盛出一碗粥说道。
“好了，这粥给我吧！”白素素接过粥后便出了厨房向楼上走去。
开门后，尹天寒正在**拿着一本书在看，看到白素素进来后便放了下来。
“喝点粥吧！”
白素素端着碗坐在了尹天寒的旁边说道。
“谢谢。”
“我们之间不用这么生分。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
574.物是人非事事休【10】
尹天寒点了点头没有再说话。【文字首发】
在他的心里老是和这个女子亲近不起来，按说如果是未婚妻的话两人之间的感情应该是很好的，为什么自己对她没有感觉呢？
这么一想，眼神不由自主的瞟向了白素素。
白素素摸了摸脸奇怪道：“我的脸上有东西吗？”
“没有。”尹天寒摇摇头，撇开了目光。
尹天寒想或许是因为自己失去记忆的原因吧！她对他这么好，应该是未婚妻吧！
“快吃吧！”白素素把手里的粥吹了吹放在了尹天寒的嘴边一脸的温柔。
尹天寒喝完一碗粥后，感觉身上也有了少许的力气。
他从**坐了起来，和白素素走出了房间。
别墅临近大海，在房间里面能够清晰的听到海浪拍打海滩的声音。
尹天寒和白素素站在海边呼吸着新鲜的空气，尹天寒扭头朝白素素问道：“我们是怎么相识的？”
“我们……我们是在国外相识的，然后相恋，回国前我们订婚的。”
“那我怎么会失去记忆？”
“前几天我们一起去玩游艇，你不慎掉入了海里，救出来以后便成了这样了，这些事情我以后再慢慢讲给你听，最主要的是现在而不是以前，那些忘记的就忘记吧！”
尹天寒点点头，说的也是，何必纠结于以前……
“我们这次回国主要是在b市帮我爸爸管理他新开的一家分公司。”
在海边白素素简单的和尹天寒说了一些事情，自然有些是真实的但是也有很多是虚假的，比如说尹天寒的真正身份。
她是真的喜欢他，如果有一天他想起一切后，知道她在骗他，不知道他会是什么感觉，白素素不敢再想下去……这一切不是她能够掌控了的。
和尹天寒回家以后，白素素打开了电脑。
电脑上面出现了一个年级50多岁的男子，半秃的头发和一双带着生意人精明的双眼，足以让人能看出这个人绝对是一个心机深重的一个人。
“爸爸，已经按照你说的去做了。”
“这就好。”
“可是他会不会想起来？”白素素有些担忧的问道。
“放心吧！我亲自向美国的安迪教授要的药物，会想起以前事情的几率很小的，他身份证和其他证件的事情你就跟他说全掉到海里了，过段时间我会给他办理新的邮寄过去。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
575.物是人非事事休【11】
“好吧！不过爸爸，为什么要这么做？”白素素对于这件事情还是有些不解。【文字首发】
“这些你不要问了，我想他以后会对我们有用的。”
“我还是……担心他以后知道了真相该怎么办？”
“再怎么说他的命也是我们救的，再说我不会做出伤害他的事情的，放心吧！就先谈到这里吧！我要出去办事情了。”
“好，再见。”
关掉电脑后白素素叹了一口气。
每次看着尹天寒质疑的眼神就让她心跳加速有些做贼心虚的感觉，她接着转念又一想，也许她对他好一些，他或许会喜欢上自己，那样假戏真做的话或许也不错。
三个月后……
“是颜总吗？我是公安局的，有些事情需要你过来处理一下。”
“我是。”接到公安局的电话颜诺有些奇怪，但还是推辞了手边的工作开着车赶到了那里。
“您好，麻烦您来跑一趟。”一位民警上来招呼道。
“没关系的，警官找我有什么事情吗？”
“是这样的，我带你见一个人。”
“一个人？”颜诺有些奇怪。
“你来了就知道了。”
警察带着颜诺走到了办公室，之间里面坐着一个孩子，很安静的坐着，那身影有些陌生而熟悉。
“这……”
“尹唐末，你看看这个是不是你要找的人？”警察朝那个孩子喊道。
“糖……糖。”听到这个名字，颜诺有些激动的结结巴巴，难道这个孩子就是尹唐末吗？
尹唐末走到了颜诺的身边，抬头看着她，片刻后眼泪哗哗的流了下来。
“颜诺……呜呜~~~~(&gt_
576.物是人非事事休【12】
“他出海以后再也没有回来，所有的人都说他已经死了，可是我不相信，颜诺他有没有回来找你？”尹唐末擦干眼泪看向颜诺问道。【文字首发】
颜诺只感觉一阵五雷轰顶，天旋地转，身体险些栽倒在地，天寒怎么会……他这些年到底在做什么？现在发生了什么事情？
“警察，这是怎么回事？天寒呢？尹天寒呢？”颜诺的情绪有些激动。
“你先别激动，听我慢慢说。”
“到底是怎么回事？我要你告诉我天寒怎么了？”
“尹天寒和这个孩子一直生活在渔岛，前段时间出海后再也没有回来，其他的人都已经死亡了，虽然是失踪但是情况很不乐观，已经做好了最坏的答案，这个孩子是渔岛的派出所交给我们的，说是根据尹天寒的遗物知道尹唐末的家是这里的。”
“这是他的遗物。”警察指着地上放着的一个大箱子说道。
“没有，我爸爸他还活着，他一定还活着。”
“糖糖，我们先回家。”
看着尹唐末现在的样子，颜诺心里说不出的疼痛。
不管前世什么恩怨还是上辈子的什么恩怨，她都不想管了，她只要尹天寒能活着好好的活着，他有什么错呢？是她太偏执了，害了他害了自己，更害了所有的人。
颜诺带着尹唐末和尹天寒留下来的东西离开了警局。
回到家后，当田妈看到尹唐末后一下子抱着他哭了起来。
“孩子你可算回来了。”
“田妈，去把糖糖的房间收拾一下吧！”颜诺把箱子放了下来，声音沙哑。
“好好。”
田妈擦干了眼泪，接着说道：“尹先生呢？怎么没看到他？”
这么一问，尹唐末的眼泪又掉了下来。
“田妈，你先去收拾房间吧！然后再做点饭菜。”
田妈看了眼颜诺和尹唐末后向卧室走去。
“颜诺，当年你为什么要离开我们？”尹唐末坐了下来看向颜诺问道。
一句话让颜诺不知道该怎么回答。
“这些事情你长大以后就会了解的。”
“你离开以后爸爸把自己关在房间里面天天喝酒，后来出来以后就打发所有的人离开了，最后带着我去了渔岛。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
577.物是人非事事休【13】
“对不起，糖糖，是我对不起你。【文字首发】”
这要让她怎么办？为什么要这么对她？如果一命可以换一命，她愿意用自己的命去换回尹天寒的命，她不敢去想，不敢再多问，她想骗自己，尹天寒还活着，只是在另一个地方生活而已，糖糖已经很伤心难过了，她不能再让自己倒下去。
“饭菜已经做好了。”田妈走过来说道。
“田妈，你带着糖糖去吃吧！吃完后带着他去房间休息一会。”颜诺朝田妈说道。
田妈点点头，带着尹唐末离开了客厅。
颜诺提着箱子带到了楼上的卧室，这是她以前和尹天寒的房间，里面的一切都没有动，还是保持着三年前的样子。
她把箱子打开，里面有很多尹天寒穿过的衣物。
她把它捧在手心，轻闻着上面带着淡淡鱼腥的衣服，好像能感觉到尹天寒在身边的感觉。
一遍遍的抚摸着，呢喃着：“天寒，你在哪里？你回来好不好？我再也不怪你了，这些都给你，这些东西我都帮你保存着呢！你回来好不好？我们不吵架了，我们不分手了，我们一辈子在一起好不好？”
“这些都是爸爸穿过的衣服，他经常出海跟那些渔船出去打渔，衣服上总是带着一股鱼腥味，时间长了，洗也洗不净了。”尹唐末站在门口看着颜诺说道。
“糖糖……”颜诺张开双臂，把尹唐末抱在了怀里。
“糖糖，是我不好，你恨我吗？都怪我……”想到这三年来尹天寒和尹唐末打渔为生的日子，她的心更是疼痛了起来，而且现在的尹天寒还生死不明，这让她该怎么原谅自己，为什么这一生总在做错事？为什么？做错事的人是她，为什么不来惩罚她啊？
“爸爸说是他对不起你的，每次他想你的时候就拿着你们的照片看看，里面还有很多东西，是他最重要的东西。”
尹唐末把箱子里面的衣服拿了出来，下面有一张颜诺和尹天寒还有叮叮糖糖的全家照，旁边还放着一个小木人，还有一个红色的大盒子和一个红色的小盒子。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
578.物是人非事事休【14】
“这个怎么在这里？”颜诺摸着小木人惊讶的问道。【文字首发】
“我也不知道是怎么回事。”
这个小木人尹天寒明明送给了自己，怎么会在他那里？那天她的木人在韩智家里弄丢了，当时找了很久都没有找到，怎么会现在在天寒这里？
“这里还有你的项链和戒指呢！”尹唐末把那个大的红色盒子打开，里面静静的躺着那条天使之吻，这个是9年前尹天寒送给她的生日礼物了，那时候她正好是17岁的生日。
“天使之吻，原来一直在他那里。”
“这枚戒指是他想在结婚那天套在你手上的，结果最后没有送出去。”
红色的小盒子打开，露出里面两克拉的大钻戒。
颜诺接了过来，这个是尹天寒为她买的结婚戒指啊！
“爸爸离开的时候没有带多少钱，就算我们日子再苦，他也把这几样东西留了下来，他真的好爱你。”
糖糖越说颜诺心里越是难过。
“糖糖，以后跟我一起生活好吗？”
尹唐末点点头，没有了尹天寒，在他心里最亲的人只剩下颜诺了，于燕老师在爸爸失踪后，就很少来看他了，他只有找到颜诺了，还好他的颜诺还要他。
“糖糖，你先去你的房间休息一会吧！”
尹唐末点点头，转身离开了房间。
颜诺把卧室的门关上，关上门以后，她的身体好像没有了任何的支撑一样顺着门软了下来。
她手中抱着尹天寒的东西整个人好像失去了灵魂一样。
离开了尹天寒的日子，她让工作来麻痹自己，她每一天都没有真正的笑过，再也找不到任何幸福的理由，她让忙碌的心来麻痹自己，可是每次回家后，她还是会想起他，想起那些曾经的点点滴滴，除了工作，她就靠取那些回忆来支撑自己残破的身躯。
在房间里面不知道坐了多久，直到晓从幼儿园回来后，她的房门才打开。
“妈妈，你怎么了？”晓看着一脸憔悴的颜诺问道。
“我没事，晓，我带你去看哥哥去。”
“哥哥？”晓有些奇怪的看向颜诺。
“就是糖糖哥哥，我们家有很多他的照片，你不是一直想要见到他吗？”
“哥哥回来了，太好了，那爸爸呢？爸爸有没有一起回来？”提到尹唐末，晓很开心，还小的她并不能发觉颜诺的脸色和情绪。
“爸爸没有回来，乖，我先带你去看看哥哥。”
颜诺一手领着晓向楼下走去。
颜诺在糖糖的卧室门前敲了几声，然后打开了门。
糖糖躺在**，脸上还带着没有干的泪水，看着让人有些心疼。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
579.物是人非事事休【15】
看着**的尹唐末晓看向颜诺问道：“妈妈，哥哥怎么睡觉还哭啊？”
闻之，颜诺心里一阵疼痛。【文字首发】
她轻轻的擦拭掉尹唐末脸上的泪水，谁知这轻手轻脚的动作还是惊醒了睡梦中的尹唐末。
“爸爸……”尹唐末嘴里念着爸爸，抓着颜诺的手睁开了眼睛，看到面前的颜诺后，目光有些暗淡的了下来。
“糖糖……”想张口，可是话刚说出来就一阵哽咽，她连自己的心情都没有调节好，任何宽慰糖糖的话都说不出口。
“妈妈，哥哥，你们为什么都哭了？”晓稚嫩的笑脸上带着浓浓的不解。
听到晓的说话声，尹唐末才发现床前有个小人儿，身高比床高不了多少，皮肤白嫩，五官精致，一头齐耳的黑发，看起来很是可爱。
“这个是？”尹唐末不解的看向颜诺。
“她……她是我的女儿。”
“女儿？是你跟爸爸的孩子？”
颜诺只得点点头，她答应过洛晓要保密的，当然对于尹天寒还是要说实话的。
“哥哥，我是晓，颜晓。”晓稚嫩清脆的娃娃声让尹唐末反感不起来，只得点点头，面对这个突然多出来的妹妹，他还有些没有心理准备。
“可惜爸爸他……”
“糖糖，你还有我。”
晓眨着眼睛看来看去并不了解颜诺和尹唐末的话语。
“别哭了，眼睛都肿了，我们下去吃饭吧！你爸爸的事情我会派人去找，只要有一丝希望我们就不能放弃。”
闻言尹唐末点点头，用手擦去脸上的泪水：“嗯！爸爸一定会没事的。”
“你长大了很多。”颜诺轻轻的抱住尹唐末的肩膀轻声道。
半是欣慰和辛酸的话语让颜诺心里异常复杂，他们一定经历了很多，让尹唐末一个8岁的孩子有了很多和他年龄不相符的成熟。
跟尹唐末谈了一会后，颜诺一手牵着糖糖一手牵着晓下了楼。
三年没见，她和糖糖之间没有什么生疏感，而她对糖糖的感觉更是那种久别重逢的母子感情，尹天寒的事情一方面让她悲痛欲绝，一方面又心疼糖糖。
下来后，田妈已经准备好了一桌子的饭菜，这些年她始终没有忘记糖糖的胃口，准备了很多他喜欢的菜，有红烧带鱼还有一些喜欢的汤菜。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
580.物是人非事事休【16】
看着糖糖狼吞虎咽的样子，田妈和颜诺眼底酸酸的。【文字首发】
日子一天天的过去，关于尹天寒还是没有一点的消息，难道他真的是遇难了吗？颜诺没办法相信这样的事实。
尹唐末已经被颜诺送到了附近的小学上学，颜诺把公司里的事情交代给秘书后，便独自一人去了尹天寒生活过的渔岛。
这里的风景很美，一直是她所向往的地方，没想到尹天寒却在这里生活了三年。
岛上的人们忙忙碌碌的生活着，颜诺看着海上打渔的船想着尹天寒的影子，他或许也像那样站在船上忙碌着，也或许坐在那块礁石上看过大海。
“天寒……你在哪里？还会不会回来？”颜诺站在礁石上朝海边望去呢喃道。
她的右手无名指上带着那枚戒指，是尹天寒没有送出去的结婚戒指，她在手上转动着，看着它在月光的照应下散发出流光溢彩。
天色已经接近黄昏了，颜诺已经在这里呆了一天了，她站起身子，动动有些麻木的身体，准备往回走。
刚从礁石下走下来，她就看到了站在她身边的几名男子。
三名男子其中一名光头，此时贪婪的看着她手上的戒指。
“你们想干什么？”颜诺警惕的看着几人。
“想干什么？想劫财劫色。”一名男子流里流气的说道。
颜诺悄悄的把手放到了背后，想要拨出去电话。
“想打电话？打吧！这里没有任何的信号，不信你试试。”有名男子看出颜诺的动作，嘲笑般的说道。
颜诺几次拨打电话确实没有拨通，看来他们说的是真的，可是要怎么办？要坐以待毙吗？
“天寒，我在这里。”颜诺忽然向远处大喊道。
“什么……有人来接她？”
颜诺瞅着几人犹豫的空档拨开一人就跑。
其中一人伸手一拉，拉住了颜诺的手，手中的戒指被剥落。
颜诺跑出几米后，才发现戒指已经丢了。
不行，那是天寒留给自己的，她不能让它落入那些人的手中。
想到这里，她又往回跑了去。
看着折回来的颜诺，几人嘲笑道：“是不是想我们了，乖乖的跑了回来，想让我们哥几个伺候伺候你吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
581.物是人非事事休【17】
看着折回来的颜诺，几人嘲笑道：“是不是想我们了，乖乖的跑了回来，想让我们哥几个伺候伺候你吗？”
“把我的戒指还给我。【文字首发】”
“呦！原来是个要钱不要命的人啊！”
“把戒指还给我，你要是想要钱我给你，但是戒指要给我。”颜诺气冲冲的看着面前的几人，已经没有了刚才的害怕。
现在这枚戒指比她的命还重要，这是天寒留下来的东西，不过她也不会让他们侮辱她的，她在心里已经想好了，大不了就是死，那样正好可以去陪天寒了。
“把我的东西给我。”
“就是不给，这么大的钻戒一定值不少钱，凭什么还给你，现在我不仅要钱，还要你的人。”说着就向颜诺走近。
他的手指夹着颜诺的那枚戒指说道。
“你要多少钱，我给你，只要把戒指还给我，这枚戒指顶多就值几十万而已，我却可以给你一百万。”
“谁会相信你的话，下次见面说不定你就把警察叫来了，我看，你还是乖乖的让我享受一下吧！”
说着就要像颜诺扑去。
颜诺身体反而没闪还扑了过去，她本身毕竟学过跆拳道，伸手也不错，男子被她扑倒在地，她已经过不得什么淑女了，直接下口咬住了那人的手指头把戒指夺了过来。
剩下的两人看着颜诺突然变得泼妇的样子一时间愣了下来。
颜诺从地上爬起来，瞅准那人的裤裆，一脚踹了上去。
那人躺在地上，捂着重要部位疼的脸色涨红。
“你这个臭娘们，你敢打我。”
其余的两个看着那人想笑又不敢笑，一副幸灾乐祸的样子。
“还笑什么？难道你们不想享受这个女人吗？你看这长相细皮嫩肉的，比电视上的明星还漂亮，快上啊！”男人疼的纠结着眉头朝身后的两人说道。
闻言身后的两人就上前想要抓住颜诺。
颜诺刚才起身的时候手中特意抓了一把沙子，朝着那两人扬了过去，几人被沙子迷住了眼睛，身子顿了下来。
颜诺趁机一个转身几脚踹了过去，都准确的踢在了男人最脆弱的地方，看了眼疼的嗷嗷叫的几名男子，颜诺转身离开了海边。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
582.物是人非事事休【18】
颜诺看着手中抢夺回来的戒指才放下了心来，还好这戒指还在，她把戒指戴在无名指上，想象着天寒就在她的身边，闭上眼睛是他身上熟悉的味道……
海的另一边……
“若海，这么晚了，我们回去吧！”白素素站在尹天寒的身后轻声喊道。【文字首发】
于若海回过神来，目光从海面上移了回来。
“已经在这里呆了三个月了，我身体已经完全康复了，我们什么时候离开这里？”于若海看着身边的白素素问道。
“到合适的时候会离开的，不过这次离开我爸爸希望我们能结婚，因为他希望家里的事业有人继承下去。”
“可是那些关于我们的过去我还没有想起来。”
“过去的不重要，重要的是未来。”白素素轻轻的环抱住尹天寒的腰身说道。
跟尹天寒生活的这三个月她已经完全被他所吸引，他的一举一动都牵扯着她的心，她发现她真的是已经爱上了这个男人。
“素素，我知道你是个好女孩，可是结婚的事情太过仓促了，让我再准备一段时间好吗？”
“若海，你是不是不喜欢我，不想娶我？”白素素抬头看着尹天寒问道。
“不是的，再给我一段时间好不好？”
看着尹天寒一脸坚决的样子，白素素只好点点头：“好吧，再给你两个月的时间，两个月后不管想起来还是没想起来，我们都要结婚，我不想再等了。”
白素素的心里总是有些不安，因为她完全感觉不到尹天寒喜欢她的感觉，他对自己很礼貌，礼貌的生分，客气的疏远，让她很是害怕。
“我想去我们以前呆过的地方去看看，我想这样或许能想起以前的一些事情。”尹天寒看向白素素说道。
“你想去哪里？”
“你说的那个情侣岛啊！那里鸟语花香真的很美，我想也许能让我想起以前的那些事情。”
“如果你永远想不起来呢？”
“如果两个月后还是想不起来，我就会和你结婚。”
闻言白素素点点头：“好，我准备一下，过两天就去那里。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
583.物是人非事事休【19】
有一座美丽的小岛，那里被人称为情侣岛，也是姻缘岛，岛上鸟语花香风景优美，不过最惹人注意的还是岛上的两颗银杏树，两棵树已经有了几百年的历史了，因为时间的长久两棵树根茎相连在了一起，后来便被人称之为了姻缘树，很多情侣都来这里祈愿祭拜。【文字首发】
离开了渔岛后，颜诺就随着来到了这个小岛上，曾经她想过结婚后要和天寒来这里看一下的，来为她们的爱情祈愿，让这两颗百年的银杏树为她们祈祷，可是现在只能她一个人来了……
周围有卖红绸的，是为了许愿准备的，上面还挂着一个小木板是用来写情侣名字的。
颜诺看着一对对的情侣写上各自名字幸福的样子，心里一阵羡慕。
“姑娘，要不要买一对？”一个半百的妇女走到颜诺的身边拿出两条红绸递给她说道。
她拿出钱递给她，接过这两条红绸，那女人又递给了她两个小木牌。
她在上面写上了尹天寒和她的名字，虽然她知道这样做并没有什么用，但是这是她心中的寄托。
扔了几次后终于挂在了上面。
看着带着自己和天寒名字的木牌挂上去后，颜诺才露出来一丝笑容。
看着满树的红丝绸，风一吹丝绸上的木牌就相互碰撞想了起来，好像在诉说着什么，颜诺望着这些一时间好像看呆了，这么美的景色要是天寒能和她一起目睹该多好啊！
颜诺离开五分钟后，尹天寒和白素素也到了这两棵树下。
白素素买好了红绸在木牌上写好名字后便向树上扔去。
扔了几次都扔不上去，最后一次木牌倒是扔了上去，可是却把树上的另一条红绸弄掉了下来。
尹天寒把地上的红绸捡了起来，看着上面的娟秀的字迹写着两个名字：尹天寒、颜诺。
这两个名字好熟悉啊！为什么有种似曾相识的感觉。
“把这个丢这里就可以了，我们去那边玩。”白素素拉过尹天寒的手说道。
尹天寒并没有听白素素的话，而是悄悄的把两个木牌放到了口袋，连他自己也不知道是为什么竟然舍不得丢掉这两块木牌。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
584.物是人非事事休【20】
姻缘树的不远处有一座桥，名为雀桥，桥身上面雕刻着很多的喜鹊，这是根据牛郎织女的神话故事所建造的，在这里也被称为姻缘桥，桥身长50米，已经修建了几十年了，随着旅游的人越来越多这里也增加了一个奇特的小游戏。【文字首发】
游戏的规则是只要从桥上过就要穿上桥两边工作室准备的专门衣物和面具，这衣服很宽大把整个人罩在其中看不清身材，男的面具是王子面具，女的是公主面具然后男女各从桥的两边向桥的中间走，最后找出自己的爱人，期间不许说话，也是个缘分的小测试，这游戏吸引了很多的情侣。
颜诺看着来来往往的穿着白色衣服带着面具的男男女女们，幻想着某一个面具下会不会有尹天寒的脸。
“姑娘不一起来玩吗？”一个年轻的工作人员拿着一套衣服和面具走向颜诺问道。
颜诺摇摇头：“我的爱情已经错过了，再也找不到了。”
“错过的就说明不是你的缘分，也许你真正的缘分还没有到来，或者是在你的身边你却没有发现。”
“拿一套吧！这一套不收钱，就当是参与一下而已！”说着那工作人员把衣服和面具递给了颜诺。
颜诺只好伸手接过了衣服，把衣服套在身上，面具戴在脸上，走向熙攘的人群，颜诺站在雀桥的另一边，站在那里看着桥上来来往往的人群，一步一步的向桥上走去。
…………
…………
“若海，我们从桥的两边相互寻找彼此，要记得认出我哦！”白素素一脸兴奋的看向尹天寒。
尹天寒点点头，却有些心不在焉。
白素素和尹天寒各自穿上衣服后便分开，走进了茫茫的人海。
行驶到桥中央的时候，他的目光被一枚戒指所吸引，不是因为两克拉的钻石，而是那枚戒指给他一种莫名的熟悉感。
戒指的主人是一名戴着公主面具的女人，她的双手搭在桥上的扶把上，无名指上的钻戒在阳光的照耀下闪着夺目的光芒，只那一眼便吸引住了他的目光，脚步不由自主的向她的方向靠拢。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
585.物是人非事事休【21】
快要靠近颜诺的时候，身后不知被谁撞了一下，整个人朝颜诺的方向扑了过去。【文字首发】
尹天寒整个人扑在了颜诺的后背上面，一股清香扑入鼻尖，让他有种熟悉感，惊愣下竟然忘记躲开身体。
一阵撞击，颜诺的腰部狠狠的撞在了桥栏上，身体一阵疼痛。
“对……对不起……”回过神来的尹天寒慌忙的道歉。
这声音……这声音怎么这么熟悉？是他吗？一时间颜诺忘记了身上的疼痛，看着面前带着面具的男人。
他的眼睛好像天寒的眼睛，声音也好像……
看着这一切，颜诺的眼睛又湿润了下来。
看着面前的女子盈盈要哭的样子，尹天寒有些慌乱了起来：“是不是撞疼了，对不起，真的对不起，我送你去医院好不好？”
这声音在梦里出现过太多次，这分明是尹天寒的声音，这是幻觉吗？
“天寒，是你吗？”颜诺伸出手就要摘掉面前男子的面具。
“刚伸出的手忽然被人一把抓住，是一个带着王子面具的男子。
被人突然抓住手，颜诺有些生气，这个人是谁？
“我找到你了。”
“你认错人了，请让开一下。”
看着两人，尹天寒转身离开了这里。
“你放开我，我要找人。”颜诺看着尹天寒离开的背影，一把推开了面前的人，准备向尹天寒的方向追去。
“小诺，我是韩智。”
一句话让颜诺震惊了下来。
她木讷的看着韩智摘下面具露出帅气的脸庞。
“你怎么会在这里？”
“我是来找你的。”
“韩智，我刚才看到天寒了，刚才那个就是他，我清楚的听到了他的声音……你帮我找他好不好？”颜诺双眼含泪的看着韩智，让人不忍心拒绝。
“是你太想他了，他不会出现在这里的。”
“会的，我刚才清清楚楚的听到了他的声音，刚才他就站在我的面前。”
“你清醒一下吧！尹天寒不可能出现在这里，这几天我害怕你做傻事，一直默默的跟在你的身后，看着你哭看着你伤心欲绝，我真的好难受……求你振作起来吧！不要再这么折磨自己了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
586.物是人非事事休【22】
看着面前憔悴了很多的颜诺，韩智心里一阵揪痛。【文字首发】
“韩智，我真的好难受，真的好难受，只有一个人的时候我才可以尽情的去想他，现在我是两个孩子的妈妈，我要替他们撑下去，可是我真的好累，我需要发泄，不然我会疯掉的，求你不要再跟着我了……”
不知道从哪里飘来一阵歌声~~~歌词带着淡淡的哀伤。
很想忘了你不再想起不再想你
就让泪水变成回忆。
很想忘了你不再哭泣不再回忆
没你在身边，我的世界一片狼藉……
韩智定定的看着面前的颜诺，眼里带着浓浓的悲伤，最后松开了她的双臂，看着她逃开她的身边。
看着她的背影，韩智嘴角闪现一抹自嘲的笑意，不管多少年，他始终代替不了尹天寒在她心中的位置，不管多少年，不管多么努力，他始终走不进她的心里。
天色慢慢黑了下来，灯光一盏盏的亮了起来，韩智不紧不慢的远远的跟在颜诺的身后，看着她疲惫的坐在台阶上一脸的疲惫和绝望。
韩智走进她的身边，伸手环抱住她让她枕在他的肩膀上。
“为什么找不到他，为什么……我该怎么办？怎么办？”抱住韩智的肩膀，心里的悲伤倾泻而出，再也抑制不住眼底决堤的泪水。
“小诺，忘了他吧！别再折磨自己了。”
抱着颜诺瘦弱的肩膀，韩智心里的痛无以复加。
怀里的颜诺渐渐的没了声音，低头看的时候才发现她不知什么时候竟然睡在了他的怀里，她的眼睛上还闪着晶莹的泪花，脸上的疲惫清晰可见，一圈黑色的眼圈萦绕在眼睛周围看起来憔悴不已。
他把她抱起来，向远处停放的车子走去，每一步都小心翼翼，害怕惊醒怀中的人儿，她太累了，这段时间都没有睡好觉吧！
韩智把颜诺放在了车里的后座上，把身上的西装脱下来细心的盖在了她的身上，纤细的手指温柔的擦拭掉她眼角的余泪
韩智车的另一侧，一辆白色的宝马缓缓启动，隔着玻璃窗，那面的人赫然正是尹天寒和白素素，近在咫尺，可是却又不得相见。
韩智启动车子也离开了这里，自始至终谁都没有发现要找的人在毫无觉察之间擦肩而过。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
587.物是人非事事休【23】
颜诺醒来后，竟然已经到了韩智的别墅处，这是韩智在这个小岛上建造的别墅，偶尔会来这里度假。【文字首发】
“先好好休息一下，我让人送饭菜过来。”韩智把颜诺抱到了一间卧室的**，轻声道。
两人相隔不到半米，韩智灼热的呼吸声都听得一清二楚。
这样暧昧的姿势让颜诺有些尴尬，身子不由得向床里面挪动了一下。
韩智会意的离开了床边，说道：“我先下去了。”
韩智离开后，颜诺已经没有了睡意，她起身站在了落地窗前，看着从玻璃窗外洒进来的月光，思绪飞到了很远的地方。
半个小时后，韩智敲了敲房门，一股饭菜的香气也随之铺面而来。
韩智端着一些饭菜放到了桌子上面：“先吃点东西吧！我见你一天都没有吃饭了。”
“我知道了。”
韩智站了一会后，便尴尬的离开，门轻轻的掩上，不想再打扰颜诺的世界。
楼下的客厅，一片漆黑，韩智没有开灯，只有淡淡的月光带着稀薄的光亮照在韩智略显单薄的身体上。
他从桌子上拿过一盒烟，抽出一根，点燃，狭长的手指夹着，在嘴边吸了一口。
明明灭灭的红光带着袅袅的烟雾，让韩智的脸看起来犹如隔世般的苍凉。
吸下几口烟后，一阵剧烈的咳嗽传了出来……
尽管已经难受不已，但是还是没有放弃手中的香烟，月光照应着半张脸，让他的轮廓看起来更加的消瘦。
“你什么时候开始学会抽烟的？”身后一道温柔的声音传来，手中的烟被人拿掉，他有些惊愣的转过头，满眼的喜悦。
她在关心他？她在关心他吗？
“刚学会，惆怅的时候偶尔吸两根。”这样的景色，让人不由自主的悲伤起来。
“这样管用吗？”颜诺淡淡的开口问道。
“嗯？”韩智似乎没有听懂她说这句话的含义。
颜诺径直拿起桌子上的一根烟，放在嘴边：“给我火。”
“你要吸烟？”韩智的瞳孔在黑夜里张开又紧缩的看着颜诺。
“给我，就这一次。”
颜诺夺过韩智手中的打火机，点燃了手中的香烟。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
588.物是人非事事休【24】
初次吸烟，呛得颜诺嗓子一阵难受，一股难闻的烟味萦绕在喉咙里面出不来，一阵咳嗽，让她的眼泪都流了出来。【文字首发】
韩智心疼的把她手上的烟夺过，因为颜诺挣扎的缘故，烟头不小心烫伤了韩智的手臂，可是他只是微微的皱眉，没有说话，暗夜里，颜诺没有看到他皮肤上被灼伤的痕迹。
“告诉我，该怎么办？我的脑海里面全是他。”
颜诺抬眼看向韩智，眼睛里面全是聚集的泪水。
“不要再折磨自己了。”
又是这句话，韩智已经不知道跟颜诺说过了多少次，可是好像每次她都听不进去。
“只有这一天好不好，明天就要离开了，就算再苦再累，我也要藏在肚子里面，让我再哭一次好不好？”颜诺双眼乞求的看向韩智。
韩智定定的看着颜诺，片刻后突然站起了身子，向摆放酒的柜子走去。
在柜子里面拿了一瓶红酒和两个高脚杯，走了过来，一只酒杯递给了颜诺。
打开酒瓶，在颜诺的酒杯里面倒了半杯：“喝酒，只这一次。”
颜诺点点头，手中的红酒一仰而尽。
两人你一杯我一杯的喝完一瓶又一瓶，最后双双醉倒在地毯上。
…………
天色亮了起来，颜诺揉揉有些眩晕的额头从地毯上爬了起来，看着还躺在地上的韩智回想着昨天晚上发生的事情，还好，两人衣衫完整，看来并没有做什么出格的事情。
颜诺从沙发上找了一件薄毯盖在了韩智的身上。
说好了，过了昨天，今天要开始好好生活的。
在厨房里面忙活了一会，煎了两个荷包蛋然后从冰箱里面拿了点牛奶后便摆放在了餐桌上。
“这是你做的？”刚刚醒来的韩智，看着餐桌上的早点问道。
“你醒了，这是我做的，吃吧！吃完后，我们回去。”
听着颜诺的话，韩智心里有些欣慰，总算恢复正常了。
两人简单的吃晚饭后，便收拾东西离开了别墅。
…………
…………
刚回到家里，晓就哭着扑进了颜诺的怀里：“妈妈，我好想你，你不要离开我好不好？”
“妈妈不会离开你的，乖不哭了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
589.物是人非事事休【25】
“这个丫头太淘气了，以后不要把她丢给我看管了。【文字首发】”尹唐末撅着小嘴看向颜诺抗议道。
颜诺点点头，伸手抚摸着尹唐末的脑袋，心里一阵复杂，她不能再让糖糖难过了，他已经失去了太多，小小年纪就这么老成，她要替他撑起一片天，还有这个只有三岁的晓，她要照顾着他们。
“你离开的这几天，风叔叔和影儿阿姨来这里找你了。”
“他们还问我爸爸的事情了。”
“你告诉他们了吗？”
尹唐末点点头，眼睛又湿润了起来。
看来是需要去看看他们了，恐怕他们现在也很难受吧！
…………
医院里……
风云辉已经在病**躺了三年了，这三年来发生了很多的事情，尹天寒的离开，尹天寒的失踪，还有中间关于风云辉家里的事情，风云辉的妻子申请离婚，带着女儿去了美国，这三年来都是院长和影儿他们在医院照顾着他。
院长、影儿、风剑烈坐在病床前，几人面色沉重，带着浓浓的愁绪。
“你们今天怎么了？”院长不解的看着风剑烈和影儿。
“没事。”风剑烈摇摇头，他不想让院长妈妈知道这件事情，这件事情会对她造成很大的打击。
“风，你可是最不会说谎的，告诉我，到底发生什么事情了？”看着风剑烈的表情，院长更是担忧了起来。
“没有什么事情，你就放心吧！好好的照顾义父吧！医生说，这段时间他有苏醒的迹象，应该快要醒来了吧！”
“我知道，虽然我一心关心着他，可是你们都是我的孩子，我也一样关心有什么事情千万不要瞒着我。”院长妈妈再看向影儿。
影儿一直低落的心情忽然抑制不住的哭了出来，眼泪在眼底打转，低着头不敢让院长妈妈看到。
“影儿，你告诉妈妈，到底发生了什么事情了？”院长的声音里面带着焦急。
“妈……”
风剑烈按住了影儿的手，示意她不要她说。
“风，你这么瞒着我，会让我更担心，有什么事情就告诉我，迟早都是要知道的。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
590.物是人非事事休【26】
“妈，天寒，他……”
“他怎么了？”院长一脸紧张的问道。【文字首发】
“他……他失踪了。”
“不是三年前就失踪了吗？现在是什么情况？”
“三年来他一直生活在渔岛上，前几个月出海打渔，就失踪了，再也没有回来……”
“什么？”院长只感觉一阵晴天霹雳，脑海一片眩晕，身体摇摇晃晃就要倒了下去。
“妈……”
“天寒~~~~(&gt_
591.物是人非事事休【27】
“颜小姐真的要离开吗？”田妈看着颜诺问道，脸上流出两行热泪，她对这里是有感情的，三年前离开后又被颜诺叫了回来，可是这次又要离开了吧！
“田妈，这里就留给你了，我知道你对这里有感情，这个地方就留给你吧！或许很多年后我会再回来看看。【文字首发】”颜诺看着身后的别墅说道。
“颜小姐，我会在这里守着，等着你们回来，这里永远是你们的家。”
颜诺没有说话，她也不知道她还会不会回来，没有尹天寒的家在她心里已经算不得家了。
身上的手机不合时宜的响了起来，来电显示是洛晓的，接下电话后，那边的洛晓开门见山的说道：“如果你要走的话把晓留下。”
颜诺看着身边的晓，一时之间不知道该说什么，这个孩子在她身边带了两年半，对她的感情无疑就像是自己的亲女儿一样。
“你要照顾她吗？”
“我会好好照顾她的，我会让她在我身边好好生活。”
颜诺理解洛晓的心思，哪个母亲不爱自己的孩子，她应该为晓的将来考虑的，毕竟洛晓能给她很好的生活，而她的未来却还茫然不知。
思索了良久后，她轻声说：“好。”
毕竟洛晓才是晓的亲生母亲，她有资格从自己的身边要走晓，而当初的承诺也不过是给晓一个身份而已，本来是不想给一个私生子的身份，可最后还是这样的身份，不过也如了洛晓所愿，没有对她的事业造成什么样的影响。
没多久，洛晓的车子便停到了颜诺的脚边，看来打电话的时候她已经在路上了。
洛晓一下车，晓就开心的迎了上去：“洛晓妈妈我好想你啊！”
洛晓从地上把晓一把抱了起来：“我也好想你啊！晓以后跟洛晓妈妈生活在一起好吗？”
“为什么？”
“因为……”洛晓被晓的话问的有些语结不知道该怎么回答。
“因为洛晓妈妈一个人太孤单了，希望晓陪在身边啊！”颜诺接口道。
洛晓向颜诺投去感激的目光。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
592.物是人非事事休【28】
“可是我要跟在妈妈身边的。【文字首发】”晓眨着眼睛看向洛晓说道。
“你妈妈身边有糖糖哥哥在，你留下来陪我好不好？”
“可是我要跟妈妈在一起……”
“晓乖，你不是很喜欢洛晓妈妈吗？你忍心看着她一个人生活啊！你不是说过以后要照顾洛晓妈妈吗？”
颜诺的心里虽然有千万分不舍，可是她知道她不能那么自私，她不能剥夺了晓在亲生母亲身边的权力，也不能剥夺了洛晓作为一个母亲的权力啊！
最后在连哄带骗的情况下，洛晓才把晓带进了车里面。
看着洛晓的车远去后，颜诺忽然觉得自己身边空荡荡的，以前一直跟着的小鼻涕虫忽然不见了，没有人在她身边妈妈、妈妈的喊着了，想起这些鼻子忽然酸酸的。
“为什么让她带走？”糖糖一脸不解的看着流泪的颜诺。
“这些你以后会懂得。”颜诺擦干眼泪轻声道。
“是不是感觉我们是你的负担，你也要把我送人吗？”尹唐末清冷的目光看向颜诺，让她的心慕然一紧。
“不会的。”颜诺不知道该怎么向尹唐末解释自己和晓的关系，他还太小不了解这些复杂的事情。
“可是你的女儿你都不要了，还会要我吗？”尹唐末低着头，看不清他说这句话的表情，但是那种语气却让人心疼。
“这不一样的，长大后你会明白的，糖糖，我答应你，不会离开你的。”
颜诺蹲下身子，轻轻的抱住尹唐末的身体承诺道。
感受着颜诺怀抱里传来的温度，尹唐末才放松了下来，身上紧绷的刺也收了起来。
“颜小姐，车来了。”田妈走到颜诺的身边提醒道。
颜诺这才放开了糖糖，叫好的出租车已经在门外等着了，田妈把行李帮忙放到了出租车的后备箱里面，颜诺带着糖糖走了过去。
颜诺坐在车子里，回头看了看这座别墅，此时，她就离开了，也许今后再也不会回来了，所有的一切，都应该说声再见了。
………………
………………
………………
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
593.激情相遇【1】
b市。【文字首发】
这是一座距离a市相当远的一个豪华的大城市，因其气候温和，夏季湿润多雨，总是带着一股潮湿浓郁的森林气息。
一座崭新的别墅前，一辆豪华的敞篷车停了下来。
车门打开，一个**岁的小男孩从车里钻了出来。漂亮的脸蛋，黑漆漆的大眼睛，秀气挺拔的鼻子，红润的嘴唇，透着可爱和伶俐。
“小诺，快点，帮我提东西。”
从车门的另一端走出一个二十五六岁的女人，她走到后备箱，拿出一袋袋从超市里买来的东西。
“糖糖，你要帮我一把。”女人无奈的说道。
小男孩走到女人旁边，摇头说道：“小诺，这点东西你都搬不了，你可太让我失望了。”
颜诺有些生气：“糖糖，我告诉你很多次了，不要再叫我小诺，你为什么不听呢？”
“那我应该叫姐姐？”尹唐末浅笑。
颜诺无语，这个小家伙一直都装作一副小大人的模样，让她哭笑不得。
买来的一些大包小包的衣服总算拎到了别墅里面，颜诺喘着气，尹唐末则手里拿着一根棒棒糖，吃的津津有味。
“糖糖，你都八岁了，应该成熟点了，不能再像个小孩子一样吃这些对小孩子不好的东西了。”
尹唐末转过头：“小诺，你又要唠叨了，你知不知道这样的你很像个大妈。”
颜诺的脸上露出一丝苦笑，大妈也好，她现在只想好好的生活了。
三个月前，她从一个年迈的老妇人那里以b市最低价买下了这个别墅，便重新装修了一番，就和尹唐末搬了进来。
她想自己应该开始一种新的生活，以前的种种都已过眼烟云。
想起深爱的那个男人，她的嘴角浮起一丝苦笑。
“小诺，你又开始想爸爸了？”尹唐末盯着颜诺的眼睛，长吁短叹起来。
颜诺没有回答，呆呆的坐在别墅的沙发上，双手抱膝，长长的睫毛下，晶莹的泪滴摇摇欲坠。
尹唐末从掏出几张纸，塞到颜诺的手里：“小诺，经常哭鼻子的女人是很懦弱的。”
颜诺抬起头，眸光如水：“糖糖，真希望你能快点长大。”
尹唐末摇头说道：“长大，难道就是想身体的壮大吗，我还是喜欢现在的我，一个人的长大，最重要的是有个成熟的头脑，即使我身体上有点弱小，但无可否认，我比你还要成熟。”
颜诺叹气，无可否认，他说的是事实。
ps:事情暂时忙完了，这十天应该都有时间更新的，所以我会拼命的更新，没有存稿，见谅，以前的情节都有些遗忘了，纠结。。还要那么多人的喜欢，非常对不起大家。废话不多说，努力更新，让故事更精彩。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
594.激情相遇【2】
“明天，你和我到附近的学校看看。【文字首发】”颜诺说道。
尹唐末皱眉：“你不是又要我和那群没长大的小屁孩在一起吧？”
颜诺无语：“你才八岁啊，虽然你很成熟，但你总不能一直和我呆在一起吧。”
尹唐末沉思片刻，说道：“让我上学倒不是不可以。”
见尹唐末的语气有些缓了下来，颜诺有些兴奋：“你说吧，你有什么要求？”
她希望糖糖可以快乐的生活，如果糖糖一直和她呆在一起的话，可能会有某种程度的对于他成长的不利，毕竟，糖糖还只是一个小孩子。
“我不想去上课的时候，你不能勉强我去上课，你要知道经常和一群小孩子呆在一起，我迟早会变成弱智。”
颜诺只好点头同意：“好吧，不过你不能经常找理由不去上课。”
糖糖应该像其他孩子一样，去上课，去学习东西。
不过糖糖已经答应了，她就暂时安心了一些。
次日，颜诺带着尹唐末来到了b市一家最好的贵族学校，昨天晚上颜诺从网上查询了一下，这家学校相对来说还是比较好的，虽然收费高了点，但对于她来说问题不大。
尹唐末一路上皱着眉头，到了学校的门口，他才不屑的说道：“小诺，这就是你说的贵族学校啊。”
颜诺点头：“是啊，你就先呆在这里，我已经和这个学校的校长谈过，他会多加照顾你的。”
尹唐末叹气道：“我不喜欢拘束，那个校长我万一看不惯怎么办？”
颜诺急忙说道“糖糖，你要乖，如果实在呆不下去，给我电话就可以。”
学校里走出一个发福的中年人，看到颜诺的刹那，双眼对视冒出一股浓浓的欲火。
尹唐末摇头：“小诺，这男人好色啊。”
颜诺苦笑，不过既然有求于别人，自然不能太失礼。
“程先生，你好。我是颜诺。”
程校长笑眯眯的看着颜诺：“你好颜小姐，这就是你说的糖糖啊。”
尹唐末根本没有正眼看那个肥嘟嘟的校长一眼，他的脸上带着不悦。
………
………
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
595.激情相遇【3】
程先生根本没有注意到旁边的尹唐末，而是色迷迷的望着颜诺，颜诺皱眉，一个这样的校长可以让那些小孩子健康成长吗？
尹唐末冷冷的说道：“程校长，你的口水流到小诺的袖子上了。【文字首发】”
程校长一阵尴尬，继而拍着胸脯说道：“颜小姐，你尽管放心，把他交给我，我一定可以让他学习出众，并且对他特殊关照的。”
颜诺没有说什么，而是看了一眼尹唐末：“糖糖，有问题吗？”
尹唐末摇头：“没问题，我喜欢刺激。”
颜诺点头，她至少相信，还没有人可以欺负到糖糖。
看着颜诺消失的背影，程校长弯下腰，问：“你叫尹唐末是吧？”
尹唐末没有回答，只是哼了一声。
“那个，是你姐姐？”
尹唐末不置可否，来的路上颜诺已经交代清楚，把他们的关系说成姐弟二人。
“她，结婚了吗，有男朋友吗？”
尹唐末的眼睛里闪过一丝厌恶，径自朝里面走去。
程校长脸色超级难看，但还是把尹唐末带到了一间教室。
此刻，教室内一片喧哗。
几十个七八岁的孩子在打打闹闹。
程校长一出现，教室里顿时一片安静。
但很快，一个个议论的声音重新燃烧起来。
“哇，快看，这小朋友好帅。”
“好酷！！！”
尹唐末一副冰冷的模样，更增加了他的人气指数。
程校长诧异之极，还从来没有一个孩子刚到班里就吸引了这么多人注意。
他咳嗽两声，大声说道：“我给大家介绍一下，这是来到我们班的新同学，尹唐末。”
“好好听的名字。”一个七八岁梳着小辫的小女孩柔声说道。
尹唐末斜视过去，是一个长相漂亮的小姑娘。
他一个眼神抛了过去，那小姑娘顿时害羞的低下头。
程校长又给老师交代了几句，接了一个电话，匆匆离开了。
尹唐末被安排坐在教室的中间位置，这只是其中一个班级而已，但尹唐末还是可以看出，每个人在这里都穿着名牌的服装和身上所具有的被贵族的气质。
为什么小诺要把自己送到这里来呢，还要说向这里的人介绍说他们之间是姐弟关系，在他的心里，颜诺的位置就是妈妈的位置。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
596.激情相遇【4】
尹唐末听着老师在讲台上依依呀呀，完全没有丝毫兴致。【文字首发】
他双手托腮，心里在想，小诺此时在做什么呢？
“尹唐末。”一个弱弱的小女生在耳边叫道。
尹唐末蹙眉，扭头看去，只见那个清秀的小女生把手里的纸条塞给了他。
“幼稚。”尹唐末没有接纸条，继续把手肘支在桌子上发呆。
小女孩有些生气，嘟着嘴唇，一副不认输的模样。
“你不理我的话，我就让校长把你开除。”
尹唐末不屑的看着她，冷冷的说道：“我最讨厌别人威胁我。”
小孩子只觉一道冰冷感的目光，她顿时不敢说话了。
尹唐末忽然站起身，朝教室外走去。
讲台上的老师一愣：“尹唐末，你要干什么？”
尹唐末丢下一句：“我要回去找小诺。”
………………
………………
颜诺回到别墅的时候，她一直在担心尹唐末是否可以适应贵族学校的生活。
一上午的时间，她的心都悬在了尹唐末的身上。
打开电视，根本没有心情去看，拿起书，更没有心情打开。
她忍受不了尹唐末不再身边的日子。
颜诺终于忍受不住，她正想出去，手里的电话忽然响了起来。
里面是一个陌生的号码。
“你好，请问是颜小姐吗？”对方是一个陌生的略带沙哑的男生。
“你好，请问你是……”
“我是xx医院的唐医生，希望你马上来医院一下。”
颜诺诧异之极：“请问，有什么事吗？”
“尹唐末小朋友出了点问题，你需要过来处理一下。”
颜诺的大脑嗡的一声一片空白，糖糖怎么了？
来不及多想，她飞快的拿起车钥匙奔了出去。
b市最大的医院，颜诺刚到医院门口，就被一个白衣护士接了进去。
“到底发生了什么事？”她忧心忡忡的问道。
护士摇头：“具体情况我也不太清楚，唐医生会告诉你的。”
跟着那个护士绕了一个弯，进了一个特殊的病房。
病**，尹唐末惨白的脸蛋让颜诺的心揪了起来。
“糖糖，你怎么了，你别吓我。”
旁边，一个带着口罩的白大褂医生缓缓的把口罩摘了下来，见到颜诺的刹那，顿了一顿，说道：“你就是颜诺小姐吧。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
597.激情相遇【5】
“是我，医生，到底发生了什么事？为什么，糖糖会这样？”
医生紧皱着眉头说道：“这是一场车祸，病人脑部受了重伤。【文字首发】”
颜诺听到这个噩耗，整个人呆在那里，她的眼角一颗晶莹的泪滴悬在长长的睫毛上，抬起眼睛的时候，让那个医生有些心疼。
“不过你放心，我会尽我所能拯救他的。”
医生的话没有带给她丝毫安慰，她从来没有想过尹唐末有一天会忽然离开，她几乎一无所有了，她不能再失去尹唐末。
“医生，不论你用什么办法，不管你需要多少钱，都请你，务必救救糖糖。”
医生重重的点头：“你放心，现在病人需要休息，不过需要进行手术，你先去办理一下住院手续，交下费用。”
颜诺匆忙的到了交费处，交了尹唐末的住院费，又匆匆返回了尹唐末的特殊病房。
她呆在尹唐末的病床前，尹唐末的额头包着白色的纱布。
她在心里祈祷着，希望尹唐末千万不要有事。
“糖糖，你如果醒过来的话，我愿意用我的一切去换，哪怕是我的生命。”
紧闭双眸的尹唐末似乎感受到了颜诺的存在，忽然睁开了眼睛，只是眼神没有一点活力。
他轻扯嘴角：“小诺，不要担心，我会好好的。”
似乎是太困了，说完这句话，他再次睡了过去。
医生紧皱的眉头始终没有舒缓：“必须现在进行手术了。”
颜诺看着尹唐末没推进手术室，她整个身体瘫倒在墙上。
时间一分分的过去，颜诺的心也像是被一滴滴的抽离。
她无法承受那种压抑，短短一上午的时间，为什么尹唐末会突然躺在医院里。
那个贵族学校，那个校长，她必须要查清楚。
但是现在，她要等到尹唐末醒过来。他一定会醒过来，一定会平安无事。
四个小时候，手术室的门打开，颜诺像是度过了四年一样漫长。
“医生，糖糖怎么样了？”颜诺焦急的问道。
医生摘掉口罩，拭去额头的汗珠，沉声说道：“手术还算成功，至于具体情况，还要进一步观察。”
颜诺感激的抓着医生的手说道：“医生，谢谢你，谢谢你。”
医生明显感受到颜诺的感激之情，淡淡笑道：“救死扶伤是我们医生的天职，你不用谢我。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
598.激情相遇【6】
尹唐末被推了出来，重新推进了特殊病房。【文字首发】
颜诺守在尹唐末的病床前，她的手轻轻的摩挲着尹唐末的脸蛋。
在她的心里，早把尹唐末当成了自己最亲的人，尹天寒离开之后，她只剩下尹唐末。
她的目光温柔如水，她在床边看着熟睡中的尹唐末，虽然他的脸蛋依旧苍白，但明显带了一丝的血色。
“糖糖，你一定会好起来的。”颜诺喃喃自语。
她眼角的余光忽然看到一个人，那个人冰冷的眼神如此的熟悉。
那个身影瞬间消失在门口。
幻觉，一定是幻觉。
她苦涩的笑了一下，她居然忘记关上病房的门了。
起身，走到门前，没来由的朝外看了一眼，他忽然看到一个背影在逐渐的远去。
“尹天寒。”
她忽然大叫起来，泪水涌了上来。
那个背影止住了脚步，缓缓的转过头。
颜诺捂着嘴唇，忍着心里的惊喜和悲痛：“天寒，是你吗？”
她跌跌撞撞的几乎扑倒在那个人的怀里。
那人凝眉看着颜诺：“小姐，你是不是认错人了？”
颜诺的心一凉：“天寒，你不是还在怪我？”她想告诉尹天寒，她对他的思念，他去世的噩耗让她整个人都崩溃了，如果不是尹唐末，她根本不知道她会怎么撑下去。
对方淡淡笑道：“小姐，我想你真的认错人了，我是于若海，这是我的证件。”说着，男人从钱包里拿住一个身份证。
颜诺自己盯着上面的那个人，于若海，b市人。
可是，他明明就是尹天寒，为什么忽然之间变成了于若海呢？
她摇头，她不能相信这是事实，和他这么近的距离，她几乎可以闻到他身上熟悉的味道。
“若海，我们走了。”一个女人的声音传了过来。
颜诺一愣，目光盯着不远处走过来的女人。
那个女人玲珑剔透，凹凸有致，一双明眸风含情水含笑。她浅浅一笑，目光同样瞅向颜诺。
“这位小姐是……”
于若海急忙说道：“哦，没什么，这个小姐认错人了。”于若海笑笑，揽过那个女人的臂膀，“我们走吧。”
颜诺的脑子一片空白，难道是最近伤心过度认错人了，可是这个人真的和尹天寒好像。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
599.激情相遇【7】
颜诺的脑子一片空白，难道是最近伤心过度认错人了，可是这个人真的和尹天寒好像。【文字首发】
回到房间的颜诺脑子里还在闪现那个人的身影，或许是自己真的认错人了。
看了看还在熟睡的尹唐末，颜诺轻轻的握住他的小手，搭在脸颊上。
尹唐末的手开始有了温度，可能用不了多久，他就可以醒过来了吧。
忽然想到尹唐末可能还没吃东西，她要去买些清淡的食物回来。
想到此，她看了一眼尹唐末，低声说道：“糖糖，等妈妈回来。”
尹唐末长长的睫毛微微的抖动，不过颜诺已经走了出去。
来到医院的停车场，颜诺路过一个车子前的时候愣了一下，那个车子发出咯吱咯吱的声音。
颜诺好奇的目光望过去，从前面可以看到两具交缠的身体。
她的脸一红，顿时明白是两个人在车子里偷情，她正要离开，里面一个男人的脸映现在目光里。
尹天寒？不，是那个于若海。此时的他**着身体，疯狂是肆虐着身体下的女人。
那个女人不时的发出一声愉悦的闷哼。
于若海的目光在颜诺的身上扫了一眼之后，便不再看她。
坐在车子里的颜诺紧捂胸口，刚才的那一幕还在眼前晃动。
她压制住内心里的惶恐，安慰自己，那个那人不过是一副脸蛋和尹天寒长的很像罢了，他做什么，和自己都没有任何关系。
她把车子开出来，路过那辆车的时候，里面的两个人还在继续，车子抖动的更加厉害。
颜诺扭过头，不去看里面的情形。
尹天寒已经死了，她又何必让自己不痛快呢？
这个世界上真的有两个长的一模一样的人吗？颜诺想着，车子驶了出去。
身后的那辆车子里，一个女人嗲声嗲气的说道：“老公，我还要。”
男人从女人的身上移开，唇角淡淡的吐出几个字：“我累了。”
女人翻身把男人压在身下，白皙颀长的手指滑过男人的胸膛：“若海，你好像有什么心事。”
于若海轻扯一下嘴角：“我？没有。”他快速的穿上衣服，幽冷的目光盯着颜诺车子消失的方向。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
600.激情相遇【8】
女人顺着尹天寒的目光看向绝尘而去的车子，嘴角闪过一丝不易觉察的冷笑。【文字首发】
颜诺回到医院的时候，停车场的那辆车子已经离开了。
尹唐末醒了过来，看到颜诺的时候，他努力挤出一丝浅笑。
“小诺。”他的声音很轻很柔，颜诺急忙说道：“先别说话，饿了吧，我给你买了些吃的，我问过医生，这些都适合吃的。”
尹唐末看着颜诺打开一些瓶瓶罐罐，只听颜诺说道：“这些都是补身体的，你要快点好起来。”
尹唐末目不转睛的看着颜诺：“小诺，看来这次要麻烦你了。”
颜诺摇头：“糖糖，你难道还要跟我这样客气吗？”
尹唐末笑了起来：“医生说了，我只是脑部受了点伤，不是很严重，休息几天就好了。”
颜诺点了点头：“我问过那个医生，你没事的，所以你要好好的调养身体，早点康复，我一个人在家害怕。”
尹唐末像是承诺一般点了点头：“你放心，我会很快好起来的。”
颜诺笑笑，只要尹唐末健健康康，她就放心了。
等尹唐末吃完东西，颜诺就让他躺在**休息了。
侧躺着的尹唐末看着坐在一旁，嘴里喃喃的说道：“你要是我亲妈就好了。”
颜诺一愣，叹了口气：“糖糖，乖乖睡觉，我会一直在你身边的。”
尹唐末嗯了一声，听话的闭上眼睛。
颜诺看着尹唐末好看的脸蛋，不由得叹气。
即使他不是亲生的，但他在颜诺的心里已经有了不可逾越的位置。
听尹唐末睡着以后，颜诺找来了一个护士，给了她一笔钱，让她好好的照顾尹唐末，并且叮嘱她，有什么事情马上打电话给她。
处理完这些以后，颜诺驾车来到了那所贵族学校。
她的目光变得幽冷，那个程校长必须给她个合理的解释，不然她是不会就这样善罢甘休的。
在门卫给程校长打过电话之后，程校长就匆匆跑了过来。
“颜小姐，你好，你怎么有时间过来了？”程校长陪着笑。
“尹唐末呢？”她冷冷的问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
601.激情相遇【9】
程校长装作不知的说道：“他，不是回去了吗？”
“回去？”颜诺冰冷的大神让程校长打了个寒颤，“他出车祸了你知不知道，我把他交给你，而你是怎么做的，怎么让他独自一个人跑了出去？如果不是有人把他送到医院，你觉得这些事情会有什么样的后果。【文字首发】我会把你们学校的做法公布出去，你等着吧。”
颜诺说完，转身要走。程校长急忙拦住了她。
“颜小姐，您先别着急，我们有话好好说。”程校长明白，如果学校的声誉受到影响，这个贵族学校的收益可能会减少一大半，这样的损失可不是他一个校长能够承受的起的。
“你说这件事怎么解决？”一想到尹唐末差点因为这次车祸死掉，她就无法原谅这个所谓的贵族学校。
“现在尹唐末同学的伤势如何，我们将全额负责他住院的所有费用。”程校长擦着额头的冷汗说道。
“你觉得这样就行了吗？”颜诺冷冷的看着程校长，“现在是没有产生特别严重的后果，不然……”
程校长陪笑说道：“颜小姐，你先消消气，你想我们学校怎么做，我都听你的，只求你别把这件事传扬出去，不然对于我们学校会损失很大。我们毕竟是私立学校，而且在这里上学的都是家里有钱有背景的孩子。。”
颜诺没有说话，程校长的意思她不是不懂，但如果就这样就算了解了，对尹唐末也不公平。
“我可以不公布出去，但是你们必须按照我说的做。”颜诺声音冰冷。
“你说。”程校长见有商量的余地，急忙问道。
“第一，尹唐末全额的医疗费用你们学校负责。”
程校长急忙点头：“这个你放心，我们一定可以做到。”
“第二，向我弟弟道歉。”
“一定，一定。”程校长头如捣蒜。
颜诺叹了口气，尹唐末没事，她也不想找那么多麻烦。
“就这些吧，我想对于你们学校不算为难吧？”
程校长摇头说道：“你真是宽宏大量，我代表我们学校对您的仁慈之心表示感谢。”
颜诺冷笑，这种虚情假意的脸孔，她见的多了。
不想再和这个男人废话，她打开车门钻了进去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
602.激情相遇【10】
回到医院的颜诺就没有再离开，从现在开始她要守护到尹唐末彻底好起来为止。【文字首发】
“小诺，你好像不开心，是不是因为我啊？”尹唐末靠在床沿问道。
“没有啊，我怎么会不开心，看到你渐渐好起来，我就很开心了。”颜诺说道。
两人正在说话，敲门声响了起来。
颜诺从椅子上站起身，就叫一个中年男人趴在窗子上探头探脑。
“进来吧。”颜诺一眼就看到了那个男人，程校长。
“你好，颜小姐。”程校长挤出一丝微笑，又冲尹唐末点了点头。
对于程校长的出现，尹唐末并没有多少意外。
程校长把手里提的水果还有补身体的一些东西放到旁边的桌子上，热情的问候道：“唐末，身体好点了吗？”
尹唐末看了看程校长说道：“很好，不用你费心。”
程校长尴尬的笑笑：“颜小姐，医院里的一些账目我已经找过这里的医生，所有的费用到时候直接从我们学校来付就可以了，这次给你带来的麻烦，我深表歉意。”
颜诺看了尹唐末一眼，尹唐末朝他眨着眼睛，颜诺心领神会：“程校长，我希望这是最后一次，希望你能尽到一个做校长的责任，不要有下一次的发生。”
程校长点着头：“一定，一定，你放心好了。”
程校长又说了一些客气话，颜诺就把他打发走了。
“小诺，以后别让这样的人来打扰我了。”尹唐末淡淡的说道。
颜诺当然知道尹唐末的意思，他一向不喜欢这种笑面虎之类的人。
“恩，好，下次再有这样的人过来，我就打发他们走。”
尹唐末满意的点头，继续躺在床头，手里拿出一个掌上笔记本。
“你应该休息了。”颜诺提醒道。
尹唐末嗯了一声：“我想先把这个游戏玩完。”
颜诺皱眉，他现在身体不好，应该多休息。
尹唐末似乎知道颜诺要说什么，淡淡的说道：“马上好了，这个游戏玩到第一名的话，我就会有五十万的奖励。”
五十万？颜诺一阵吃惊，她对游戏一窍不通，不过尹唐末的天才般的智商她望尘莫及。
“那好吧。”颜诺当然不是为了钱，只要尹唐末喜欢，她从来不会拒绝。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
603.激情相遇【11】
尹唐末却忽然把手里的笔记本丢到一边，盯着颜诺不说话。【文字首发】
颜诺不解的看着他：“糖糖，你怎么了？”
“你有心事。”尹唐末沉思说道。
颜诺叹了口气，她觉得这件事还是告诉尹唐末比较好。
“我今天出去的时候见到一个人。”
尹唐末疑惑的看着她，在b市，他们似乎并没有什么熟人。
毕竟刚搬到这里还没有多长时间。
“谁？”尹唐末问。
“我不认识。”颜诺摇头，“不过他和你爸爸长的很像。”
尹唐末一惊，急忙从**坐起身：“你是说和尹天寒，我爸爸很像？”
颜诺点了点头：“但那个人我看过他的身份证，他叫于若海，b市人，可是我始终觉得他就是你爸爸。”
尹唐末沉思起来，半晌，方才抬头说道：“这个很简单，你把他约来，我看看是不是。”
颜诺摇头道：“那个人我也不知道现在在那儿，但他的眼神里根本没有我的存在，可能是认错人了。”
“你不要泄气，等再见到他的时候再说。”
颜诺点头：“别想那么多了，我问过医生，你大概十几天就可以出狱了，警察那里已经抓到肇事司机，很快就会有处理结果。”
尹唐末对于这个丝毫不关心，一个再平常不过的车祸，只怪他不小心。
下午的时候，有警察打电话给颜诺，说是结果出来了，需要她马上到警察局一趟。
颜诺有些不解，一场交通事故，只要司机承受他应该承受个后果就行了，为什么还要她亲自过去呢？
“你快去吧，也许这里面还有你意想不到的收获呢。”尹唐末笃定的说道。
颜诺站起身：“你先好好呆在这里，等我回来。”
看着颜诺匆匆离开，尹唐末升起一股幸福的感觉。
颜诺找了很久，终于找到了警察局的位置。
“你是颜诺？”一个中年警察盯着颜诺问。
颜诺点了点头，中年警察疑惑的目光让她不解。
“你年纪好像不是很大，不过你的弟弟……”
颜诺顿时明白过来，她把尹唐末送到贵族学校的时候，自己的身份是尹唐末的姐姐。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
604.激情相遇【12】
中年警察里的眼神颜诺可以猜的出来，大概对方是把她当成一个未婚妈妈了。【文字首发】
不过即使对方这样想，颜诺也不会生气，有尹唐末这样一个孩子，她只能觉得幸福，是上天赐予她的恩惠。
“我想给你讲下关于那场车祸的有关事实。”
颜诺郑重的听着，她的眉宇越拧越紧。
中年警察嘴里讲出的一些事件让她整个心悬了起来。
“那是一场人为的车祸，根据我们的各项调查和现场的视频监控来看，当时的尹唐末处于安全区域，当红灯转变为绿灯的时候，一辆车子疾驰而来，撞向尹唐末，当时的尹唐末根本不知道后面有旁边有车子驶过来，他来不及回头就被撞飞了出去。幸运的是，他当时虽然被撞晕了，但却被撞到了一堆垃圾上。”
颜诺静静的听着，她在思考着，到底是谁要致尹唐末与死地。
她反复的想了好一会，还是没想到哪个人会对她和尹唐末不利。
从警察局出来，中年警察的提醒响彻耳边：“你以后注意一点，一旦有什么不对劲，立刻联系我。”
颜诺谨慎的回到医院，天已经黑了下来，这两天，她都睡在尹唐末所在的病房。
尹唐末的呼吸声让颜诺感觉到一丝的宁静，她习惯了这样的日子。
脑海里忽然冒出尹天寒的身影，那个醉人的笑，让她刻骨铭心。
“小诺，我想你了。”尹天寒在无声的说道。
颜诺从梦中醒了过来，发现黑暗里一双锐眸在望着他。
“你是？”她吃了一惊，病房里什么时候多了一个人她居然不知道。
对方捂住了她的嘴巴，低声道：“跟我来。”
颜诺跟着那人走出了病房，直到走廊的尽头，才停了下来。
那人转过身，颜诺差点叫出声来。
“天寒！？”
对方皱了皱眉头：“我告诉过你，我是于若海，不是你说的什么寒。”
颜诺摇头：“不，你是天寒。”
于若海沉声说道：“我现在来找你，是有重要事情。”
颜诺不解的看着他，这个男人居然在这么晚的时间来找她，看来真的有什么特别的事情。
“什么事？”不过对方是于若海还是尹天寒，在她的心里，只要是这个相貌的，就是尹天寒。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
605.激情相遇【13】
“我们找个地方说话。【文字首发】”对方看了看四周，说道。
颜诺和跟着对方来到医院门口一个24小时营业的餐厅，此时里面并没有多少人。
两人找了个地方坐下，对方盯着颜诺看了半天：“你看起来很面善。好像在哪里见过。”
颜诺一阵惊喜：“你想起我来了，我是小诺啊。”
对方摇头：“不过我又真的不认识你，可能我们之间是种缘分。”
颜诺刚燃起的希望又被一下子浇灭了，既然对方不愿意相认，她又何必自讨苦吃呢。
“你想和我说什么，不会这么晚出来就为了这件事吧？”
对方笑道：“当然不是，我今天路过那个病房的时候，看到了一个躺在**的小孩子，那是你儿子？”
颜诺苦笑，看来他真的不是尹天寒，尹唐末在尹天寒的心里和在她的心里一样，位置任何人都无法动摇，但在这个男人的心里，尹唐末真的就是一个陌生人而已。
“是，怎么了？”颜诺的目光凝望着对方。
“你最好换家医院。”
“为什么？”颜诺诧异。
“总之，听我的。”对方似乎并不想多说，说完这句，便闭口不谈了。
“于先生。”颜诺严肃的说道：“不管你是不是尹天寒，我想我都感谢你通知我这个消息，但我在这个城市没有人熟人，更不应该会有仇人，所以，我……”
“如果你不听我的，可能会伤害到你或者那个孩子。”对方并不想开玩笑的意思。
“你可以告诉我为什么吗？”
“我能告诉你的只有这些。”说完，对方站起身，拉了拉戴着的墨镜，一转身走了出去。
颜诺也跟着追了出去，但到外面一看，黑夜如墨，看不到一个人影。
回到医院的颜诺再也安心不下来，为了以防万一，她还是尽快换家医院比较好。
尹唐末从梦中被颜诺叫醒，不解的问：“小诺，为什么要换医院。”
颜诺不知道该怎么和尹唐末解释：“现在别问那么多，我已经办了出院手续。”
结清了相关费用以后，颜诺把尹唐末搀进了车子里。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
606.激情相遇【14】
黑夜里，颜诺带着尹唐末转了很久，终于到了一家看似很大的医院。【文字首发】
同样找了一间特殊的病房，颜诺这才安下心来。
尹唐末不解的看着颜诺：“小诺，发生什么事了，为什么你一副忧心忡忡的模样？”
颜诺摇头：“我也不清楚，但有人提醒让我们换医院。”
“是那个和爸爸长的很像的人？”尹唐末问。
颜诺点头：“恩，至于原因，他没告诉我。”
尹唐末沉思片刻说道：“按理说，我们刚到b市没多久，很少人会认识我们，不过目前的情形来看，有不利于我们的人存在。”
颜诺赞同的说道：“我也这么想，但至于是谁，我不清楚，为了安全起见，还是换一家医院比较好。”
尹唐末摆了摆手：“我是无所谓的，主要是你。”
颜诺叹气道：“之所以到这里，我是为了忘记以前，想要给自己新的生活，你的爸爸已经死了。而我还天真的以为一个长的一模一样的男人会是他，他被卷进了茫茫的大海之中……”颜诺的话语里带着伤感。
尹唐末安慰道：“不要想那么多了，相信他在天之灵，也不希望你不开心。”
颜诺摸着尹唐末的小脑袋说道：“不过还要，有你陪着我。”
尹唐末眯起眼睛：“我觉得换成爸爸陪着你，会更好。”
颜诺的眸子里一丝伤感，尹唐末急忙说道：“好了，我现在已经安全了，等我好了以后，我们再调查一下，看是谁对我们不利。”
颜诺只好点头，她相信以尹唐末的高智商，一定会查出这其中还毫无头绪的种种纠结。
时间很晚，颜诺帮尹唐末盖好被子，她则靠在一边睡着了。
尹唐末睁着漆黑的大眼睛，黑夜里，冰冷如刀。
他喃喃说道：“小诺，你放心，我会保护你的。”
次日，天刚亮，颜诺就醒了。
睁开眼就看到尹唐末躺在**发呆。
“糖糖，怎么了？”颜诺担忧的问。
“那个游戏我得了第一名。”尹唐末语气平缓的说道。
颜诺一阵惊喜：“太好了，糖糖，你果然很厉害。”
尹唐末并没有多少兴奋：“我不想过的这样平淡，小诺，我为什么觉得我应该做点什么呢？”
颜诺不解的看着他：“小诺，你想做什么，我都支持你。”
尹唐末笑了起来：“是吗，小诺，你帮我找个女朋友吧。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
607.失忆后的婚礼【1】
颜诺无奈的看着他，这个时候了，糖糖还有心开玩笑。【文字首发】
护士走了进来，看了一眼尹唐末说道：“病人现在的状况很好，不用几天时间，他就可以出院了。”
颜诺的心放了下来，只要尹唐末平安无事就好。
………………
………………
在一个高档写字楼的房间里，一个头发花白但却精神矍铄的老者盯着面前的男人。
“若海，你去医院检查过了吗？”
于若海点了点头：“去过了，医生说我身体没有大碍好多了。”
老者点了点头：“这就好，再过些天，我就帮你和素素选个吉日，把你们的婚事给办了。”
于若海的眉头皱了皱：“老爷子，是不是有点着急了？”
老者的目光闪过一丝诡异：“不是我着急，是素素着急了，你们恋爱八年，如今，你也算事业有成，年纪不小了，而素素早盼望着成为你的新娘呢。”
于若海身后的白素素娇嗔的低下头，一副桃花袭面的美艳。
“爸爸。”
老者笑了起来：“女儿，你也不小了，我这可是为了你着想啊。”
白素素嗯了一声，看着身前的于若海：“我听若海的。”
于若海眉头紧蹙，因为失忆，他对以前的事情都不记得了，醒过来看到的第一个人就是白素素，在被白素素带到她家里的时候，见到了白素素的爸爸白佳轩，而他也从白佳轩和白素素的话里听到了一些他失忆前的事情。
他和白素素从高中就开始相恋，直到最近才把婚事定了下来，为了在结婚前好好的休整一下，两人出海游玩，不小心，被忽然席卷而来的狂风卷进了大海里，醒来的时候就什么都不知道了。
“若海，你在想什么？”白佳轩的目光盯在于若海的身上。
于若海摇了摇头淡淡说道：“没什么。”
白佳轩和白素素对视一眼说道：“没关系，即使你把以前的事情都忘的一干二净，但你始终都是素素的未婚夫。”
白素素也跟着说道：“若海，我们都要结婚了，你还不开心，为了帮你恢复你以前的记忆，我们跑遍了b市大大小小的医院，你要是再不相信我的，我真的伤心了。”
说着白素素的眼睛里瞬间涌出了几滴泪，整个人看上去娇艳欲滴，迷人之极。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
608.失忆后的婚礼【2】
“我不是这个意思，素素，对不起，因为我的失忆对你造成的伤害，可能以前我们是很相爱的一对，但是现在，我很痛苦，我想不起来以前的哪怕一点点。【文字首发】”
白素素白皙的手搭在于若海的肩膀上：“若海，别想那么多了，不管怎么样，我都会陪在你身边。”
白佳轩咳嗽了两声，白素素这才被转过身，不敢回头。
“你们两个卿卿我我的，让我这个老家伙羡慕啊。”
白素素娇羞的说道：“爸爸，你就别在取笑我了。”
白佳轩大笑：“好了，你们两个先出去吧。”
于若海和白素素走到门外，白素素立刻抱住了于若海的手臂。
“若海，自从你失忆以后，我还没带你去过我们的公司呢，今天有时间我们一起去看看吧，虽然不用我们怎么搭理，但至少也应该向公司里的人报下平安啊。”
于若海点了点头：“好吧。”
白素素兴奋的拉着于若海钻进了一辆车子，车子疾驶而去。
于若海和白素素到了一个繁华的商业中心，到处高楼林立，鳞次栉比。
白素素带着于若海到了一个写字楼的顶层，他们的身影刚一出现，顿时很多人围了上来。
“于总好，白总好。”
“于总，你身体康复了吧？”
于若海皱着眉头，这群人没有一个可以让他有丁点印象的，他痛苦的闭上眼睛，耳边是那个人嘈杂的声音。
白素素轻柔的话语响彻耳畔：“若海，若海。”
于若海睁开眼睛，看到身边的人已经退去，他这才歉意的说道：“对不起，素素。”
白素素笑笑说道：“没事了，公司里的人都知道你出的状况，所以大家都不会怪你的。”
两人进了一间办公室，白素素抢先走了进去：“若海，你看，以前你就在这里办公的，而我就在隔壁。”
于若海走过去，办公桌上文件摆放的整整齐齐，于若海手指滑过那些文件，让他产生了很强的陌生感。
这里真是他上班的地方吗？他懊恼之极，为什么一次落水就会导致失忆呢，居然以前的半点印记都想不起来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
609.失忆后的婚礼【3】
白素素倒了杯热茶放到于若海的面前。【文字首发】
“若海，你看，大家多关心你啊，你放心，虽然这段时间我们两个都不怎么在公司，但公司运转一些正常。”
于若海点了点头：“这就多辛苦你了。”
白素素笑道：“没什么啦，你现在不是身体不适吗，我来做正好，虽然你失忆了，我不会抛弃你的。”
于若海有点感动，这个女人对他太好了。
白素素忽然走到于若海的旁边，一屁股坐在于若海的大腿上。
她的手轻划过于若海的下巴，玉手抚过他棱角分明的唇。
于若海身体一身燥热，这个女人挑逗的功夫越来越厉害了。
“若海。”白素素娇媚的声音渗透到于若海的骨头里。
于若海的目光如炬，直勾勾的望着双眸里带着春情的白素素。
“这个地方不适合。”领会到白素素的渴望，于若海提醒。
白素素的双手环住了于若海的肩膀：“放心，这里除了我们两个人没有进来的。”
于若海摇了摇头：“素素，我们找个地方吧？”
“若海，我喜欢这里，这里不是更有情趣吗？”白素素说着，拉着于若海的双手到了她的胸部。
此时白素素的胸口上下起伏，脸色红润，娇嫩的红唇一张一合，双眸春情泛滥。
于若海皱眉，他用力推开了身上的女人，说道：“素素，真的不可以。”
白素素并没有生气，她想一条鲇鱼一样黏在了于若海的身上。
她的手解开了于若海身上的衬衣扣子，缓缓的伸了进去。
于若海只觉一双手嫩的手滑进了衣服里面，他闭上眼睛，任由白素素为所欲为了。
白素素娇笑道：“若海，我们都是什么关系了，你还这么矜持做什么？”
于若海道：“素素，我……”
他刚要说话，就被缠在身上的白素素堵住了嘴巴。
“宝贝，别说，我都懂。”
于若海被推倒在转椅上，白素素抬脚跨了上去。
“若海，我们能玩过的地方都玩过了，只有办公室，还没试过。”
于若海的欲，望被挑了起来，他翻身把白素素压在了身下。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
610.失忆后的婚礼【4】
…………
…………
xx医院办公室内。【文字首发】
一个人来回踱着步子。
“什么，走了，为什么要让病人私自离开呢？”一个中年医生怒气冲冲对一个负责办理出院手续的医生说道。
“我也不知道，但是别人强制要求出院。”那人委屈的说道。
“你难道不知道你这样做是对病人的不负责任？”
“我错了。。”那人低着头。
“好吧，既然这样，对于你的失职，医院会处理你的，你出去吧。”
唐医生忍住怒气，昨天晚上，那个遭遇车祸脑部受伤的病人居然出院了。
他不敢想象，病人的家属怎么可能要求还没痊愈的病人出院，何况是刚做过脑部的手术。
他的脑海里浮现出那张美丽的脸蛋，那个女人好像填的名字是颜诺。
颜诺，他反复念了几遍。
深深的叹了口气，虽然他并没有按照那个人要求的做，但是他问心无愧。
唐医生紧皱的眉宇始终拧在一起，那个漂亮的小男孩还没真正的脱离危险，而这危险的来源并非他受的伤，而是来自黑暗中的无形的力量。
说不清为什么，唐医生对那两个人产生了莫名的同情。
他快速的脱掉身上的白大褂，抓过桌子上的包跑了出去。
既然那个孩子还没痊愈，他很可能被安排换了一家医院。
不过这样的选择让他有些安心，如果呆在这里的话，可能会更危险。
拿出手机，拨了几个朋友的电话过去，问在他们医院是否有一个头部受伤的小孩子最近住院。
一个个答案让他失望，没有这样的人，他在想，对方到底去了哪儿，难道是自己的猜测错误？
如果对方没有在这几家医院的话，也许对方是住进了一个小医院。
按照他的人脉关系，b市大大小小的人他几乎都有认识，为何不去找找那些小医院呢？
他开始在一家又一家小医院寻找起来。
终于，在找到第五家的时候，他听前台的医生说，昨天晚上，是有那么一个脑部受伤的病人住进了特殊病房，她还详细描述了对方的特征。
“那个小孩子特别漂亮，让我一眼就喜欢上了，如果我有一个女儿，一定让我女儿嫁给他。”
唐医生没有时间听那人多说，问清楚了病房，他就疾步走了过去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
611.失忆后的婚礼【5】
病房外，他看到里面两个人在说说笑笑，很是开心。【文字首发】
男孩的目光忽然盯在了他的身上，唐医生吓了一跳，赶紧走开。
“小诺，外面似乎有个男的在看你。”
颜诺一愣：“男的，你认识吗？”
尹唐末摇头：“我不认识，好像很陌生，对了，有点印象，似乎是那个给我做手术的医生。”
颜诺皱眉：“那个唐医生？他来这里做什么？”
尹唐末淡淡的说道：“我想很大的可能是为了你。”
颜诺不解：“为了我，我和他并不认识啊。”
“有可能人家对你一见钟情呢？”尹唐末笑了起来。
“糖糖！”颜诺大急，这孩子还真会取笑他。
不过唐医生的出现难道是偶然吗？她快步走了出去，根本没有看到任何人的影子。
回头，颜诺问道：“糖糖，你是不是看错了？”
尹唐末坚定的说道：“没有，当然没有看错。”
颜诺沉思片刻：“也许他只是偶然路过，如果真是找我的，会过来见我的。”
尹唐末笑了起来：“小诺啊，为什么追你的男人那么多啊？”
颜诺苦笑：“是追你的女孩子太多吧。”
尹唐末厚脸皮的承认：“当然了，我这样的如果追我的女孩子少的话，那就太不公平了。”
颜诺忍不住笑：“好了，没事好好休息吧，再过两天，你就可以出院了。”
颜诺走出病房，在狭长的走廊里，她似乎也感觉到了有人跟在身后。
她提高警惕，走过拐角的时候猛然转身。
“唐医生……”
那个给尹唐末做手术的医生赫然就在不远处。
“颜，颜小姐，这么瞧啊，会在这里遇到你。”
颜诺直勾勾的盯着唐医生的眼睛：“你来找我有什么事？”
唐医生顾左右而言他：“我一个同事让我过来玩的。”
颜诺郑重的说道：“唐医生，我想现在你没必要给我扯太远吧。”
唐医生知道，事到如今，不能再隐瞒了，于是说道：“好吧，我承认，我是特意来找你的。”
颜诺看了唐医生一眼，说道：“你来找我什么事，我感谢你为尹唐末做手术，但现在，你已经不是他的医生了，所有你没有责任和医务再来询问有关尹唐末的事情。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
612.失忆后的婚礼【6】
“颜小姐，你误会了。【文字首发】”唐医生急忙解释。
颜诺没好气的说道：“如果你来是有什么不可告人的目的，我很明确的告诉你，我不欢迎你，尹唐末也不欢迎你。”
颜诺也说不出来为什么对一个只见过一次面的医生说话如此难听，但对方的举动让她感觉猜不透。
除了有什么目的，他不可能平白无故到这家医院来。
“我想和你好好谈谈。”唐医生说道。
颜诺想了想说：“好吧，你说个地方。”
唐医生看了看四周：“就在前面的医院停车场吧。”
颜诺同意了，既然对方找她，就一定有事。
颜诺跟着唐医生到了停车场，唐医生沉默片刻说道：“你现在很危险。”
颜诺一惊，唐医生开口说出这句话让她没有想到。
“危险？”她诧异不解。
“对，你和尹唐末的情况都不是很好，所以我希望你们能尽快转移到一个安全的地方。”
“你和我说清楚，到底怎么回事？”
唐医生蹙眉：“至于详细的，我不能告诉你，总之你听我的没错。”
颜诺疑惑的盯着唐医生，这个男人这么好心的跑来告诉自己要转移到安全的地方？他以为这是在演电影啊。
见颜诺丝毫没有放在心上的意思，唐医生急了：“颜小姐，请你相信我，我并没有恶意。”
颜诺淡淡的说道：“唐医生，如果你有多余的时间还是去看看医书比较好。”说完，颜诺转身要走，唐医生拦住了她。
“颜小姐，你可以不相信我，但是你也应该为了尹唐末考虑啊，虽然我不知道他和你什么关系，但是我想，你为了他也要按照我说的做。”
颜诺沉默起来，她被唐医生的话弄的有点糊涂。
“相信我。”唐医生真挚的眼神让颜诺头疼起来，她有点被说动了，虽然不知道会发生什么事，但以往万一，还是有必要按照唐医生说的来做的。
“好吧，我回去和尹唐末商量一下。”颜诺说完，转身离开了。
唐医生点燃一支烟等着，他相信自己的直觉，颜诺会跟着他走的。
没过多久，颜诺就折回身。
她走到唐医生面前，淡淡的说道：“麻烦你把尹唐末抱进车子里。”
唐医生眉角一挑：“好。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
613.失忆后的婚礼【7】
尹唐末很快就被唐医生抱着塞进了车子。【文字首发】
颜诺问道：“我们要去哪儿？”
唐医生沉思片刻：“去我那儿好了。”
颜诺皱眉，和尹唐末对视一眼，尹唐末点了点头，颜诺这才说道：“那我们走吧。”
两辆车子疾驶而去，不过在路上的时候，唐医生故意绕了几个弯，颜诺皱眉，虽然她对于b市不是很熟悉，但唐医生走的路线和他说的目的地在导航显示上明显的有差异。
唐医生知道颜诺心存疑惑，只是发了个短信过来：“相信我。”
颜诺没来由的相信起这个只见过一次面的男人来，尹唐末坐在车后，指着前面的车子说道：“小诺，这个人似乎不像个坏人。”
颜诺叹气道：“现在的好人坏人哪里那么容易分辨的啊，好坏又不写在脸上。”
尹唐末道：“但好坏可以写在眼睛里，一个人的眼睛是不会欺骗人的。”
事到如今，颜诺也没有别的选择，跟着唐医生到了一个高档的小区。
唐医生走下车子，背起尹唐末，颜诺紧跟在身后。
上了电梯，很快就在一个门前停下。唐医生指了指他自己的口袋对颜诺说道：“钥匙在里面，麻烦你帮我拿出来。”颜诺看了一眼唐医生，把手伸进他的口袋，摸出一串钥匙。
“我现在手空不出来，麻烦你帮我打开门。”
颜诺照做，尹唐末趴在唐医生的背上，他的手紧箍着唐医生的脖子。
门刚一打开，里面温馨的装修让颜诺一惊，尹唐末也跟着赞叹起来：“叔叔，你家房子虽然不大，但是给人的感觉很舒适啊。”
唐医生刚把尹唐末放在沙发上，喘着粗气道：“还好了，我一直一个人住这里。”
颜诺对于唐医生的行为虽然有些不解，但看情形这个男人似乎并没有恶意。
等唐医生休息了一会，颜诺才问：“我想问你，为什么这么做？”
唐医生一愣，苦笑了一下：“至于原因，我现在不能告诉你，但是请相信我，我没有恶意。”
颜诺没有说话，尹唐末插嘴道：“叔叔，你是个好人。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
614.失忆后的婚礼【8】
唐医生勉强笑笑：“好人，这个念头往往是坏人，好了，你们也应该没有这么休息好吧，这个房子一共三个房间，颜小姐，你和尹唐末好好休息吧，我还要去医院。【文字首发】”
唐医生走到门口忽然回头说道：“这里至少现在是安全的。”
尹唐末和颜诺都是一阵诧异，唐医生的话好古怪。
唐医生离开之后，房间里只剩下尹唐末和颜诺。
尹唐末好奇的在房间里走动起来，里面打扫的很干净，不像是一个男人住的房子。
“小诺，你说这个唐医生是不是有洁癖？”
颜诺一愣，说道：“我怎么知道，小诺，你为什么问这个问题啊？”
尹唐末捏着下巴说道：“房间很干净，一尘不染，而且东西收拾的很整齐，由此可见，房间里一定有一个女人。”
颜诺苦笑，尹唐末的推理让她无法反驳。
“可是，你别忘记了，大部分医生都有洁癖的。”
尹唐末摇头：“不一样，男人心灵手巧的少。”
颜诺懒的和他辩论，既然唐医生把她和颜诺接到这里，她自然不会客气，于是吩咐尹唐末，去冰箱里照吃的，有什么尽管拿出来吃就是了。
尹唐末根本不用吩咐，早打开了冰箱。
里面东西果然很多，什么饮料，果汁，啤酒，还有一些熟肉，花生米。尹唐末统统拿了出来。
“糖糖，你刚做过手术，不能吃这些东西。”
尹唐末摆手：“小诺，你不用吩咐我，现在我身体虚弱，要吃些有营养的东西。”
颜诺无奈的站起身，看了看冰箱，里面瓜果蔬菜一应俱全，于是说道：“好吧，我给你做吃的。”
尹唐末虽然做过手术，但他伤口恢复的程度异常迅速，此时的他和一个健康人完全没有什么两样。
颜诺在厨房忙碌，尹唐末则在房间里到处游荡。看有没有适合他玩的东西。
很快，颜诺就摆了一桌丰盛的菜出来，尹唐末流着口水，说道：“小诺，你的厨艺越来越好了，我罚你一辈子给我做饭。”
颜诺笑道：“好吧，看你这么可怜，我就答应你了。”
尹唐末满意的笑了起来。
他坐在桌子旁边，叹气道：“为什么我感觉这里像是我们家呢？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
615.失忆后的婚礼【9】
颜诺说道：“其实，只要有你的地方就是我的家。【文字首发】”
尹唐末有些感动，不过他了解这个相处了好几年的‘妈妈’。
“小诺，让你为我费心了，以后我要让你过上好日子。”
颜诺笑笑：“什么样的日子都可以，只要你和我平平安安的。”
此时，尹唐末就是她唯一的亲人，所以她更要尽自己所能保护好这个亲人。
尹唐末心里同样是这样想的，他虽然年龄很小，但却以异样的成熟心性活在这个世上。
………………
………………
xx医院里，唐医生正面对着一个黑衣人站着，此时的唐医生手心里攥着汗，他想到会有这样的结果，反而坦然了很多。
“唐三，你知道你做了什么吗？”黑衣人冰冷的问道。
唐医生垂着头，表示默认。
“你胆子不小”黑衣人从椅子上站起身，缓缓的走到他身边。
“为什么不按照老板要求的做？”
唐医生抬起头，原本惶恐的眼眸里多了道凛冽的光芒。
“你和老板说，怎么处置我，我唐三都毫无怨言。”
黑衣人冷笑：“你觉得你负担得起这个后果吗？”
唐医生没有说话，当他把尹唐末和颜诺接到家里的时候就已经想到了这个后果。
“很好。”黑人怒极反笑：“这都是你咎由自取的，别怪老板没有给你机会。”
黑衣人缓缓走到唐医生身边，冷笑道：“唐三，老板怎么惩罚你，你做好准备。”
说完，黑衣人冷笑两声，消失在夜幕里。
唐医生擦着额头的冷汗，紧抿双唇，他咬了咬牙，似乎做出了很大决定。
………………
………………
颜诺即将进入梦乡的时候，重重的敲门声把她的睡意扫的一干二净。
透过猫眼看到了一张苍白的面孔。
她赶紧把门打开，唐医生喘着粗气看着她。
“怎么了？”颜诺心急的问。
唐医生勉强笑笑：“没事，我没事。”
颜诺扶唐医生做好，给他倒了杯热水，唐医生休息了一会，脸色才好了很多。
“发生什么事了？”颜诺问。
唐医生看了看尹唐末睡觉的房间，悄悄的把门关上了，这才说道：“颜小姐，我想有些事情我要告诉你了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
616.失忆后的婚礼【10】
颜诺一愣：“你说就是了。【文字首发】”
颜诺猜测一定发生了什么事情，让唐医生如此狼狈，他进门的时候浑身湿透了，那不是因为下雨，而是唐医生身上的汗水。
“其实这件事情很复杂，我不知道从哪儿给你讲起。”唐医生沉吟半晌说道。
“没事，你慢慢说。”颜诺在唐医生旁边坐下，准备静静聆听。
唐医生稳定了下心神说道：“其实，你来这个医院之前我已经知道了。”
颜诺一愣：“什么意思？”
对于颜诺的吃惊似乎在唐医生的意料之中。他缓缓说道：“我的意思是，在尹唐末出事故的时候，会进我所在的医院我就知道了。”
颜诺猛的从沙发上站起身：“你说，那场车祸是你幕后指使？”
唐医生苦笑：“颜小姐，你觉得如果是我的话，我还会在这里告诉你吗？”
“你告诉我，到底怎么回事？”原本就怀疑那是一场人为的车祸，现在果然有了头绪。
“那是有人安排好的，尹唐末应该在b市一家很有名的贵族学校上过一天学吧。”
颜诺点头，想不到这些唐医生都知道了，他到底是谁，为什么会知道的一清二楚。
唐医生见颜诺脸上对他的怀疑，叹道：“你别吃惊，听我慢慢说，其实这是有人安排的，那个人从你让尹唐末进了那家贵族学校就开始注意到你了。”
颜诺紧皱眉宇：“到底是谁，我认识吗，为什么他要注意到我和尹唐末，我和他有什么恩怨吗？”颜诺一连问了几个问题。
唐医生摇头说道：“你和他之间的恩怨我不清楚，你应该没有见过他，和他之间也没有什么恩怨。”
“既然这样，为什么他要想杀掉尹唐末呢？”想到哪个人为的车祸，颜诺谨慎起来，既然和那个人不熟悉，他不会平白无故的就想置自己和尹唐末于死地。
“这些我不清楚。”唐医生摇了摇头，“在那天，你离开贵族学校之后，尹唐末也没呆多久就离开了。那个人也就是从那个时候注意到尹唐末，接着就是你了”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
617.失忆后的婚礼【11】
“你接着说。【文字首发】”颜诺的脸色暗了下来，她反复思量能够这么做的人，似乎在b市没有谁和他们过不去。
“在尹唐末出了车祸以后就有人给我打电话，并且告诫我，如果被送到我们医院还活着的话，让我想办法拖时间，知道尹唐末死掉。”
“你为什么不这么做？”颜诺冷冷的说道，她根本没有想到一场看戏简单的车祸会牵涉到如此种种不为人知的幕后。
“当然我是犹豫了一下，后来看到你的出现，我终于下定决心，帮助尹唐末做手术了。”
颜诺盯着唐医生的目光等待他说下去。
“那是一个母亲的爱，真的，虽然有人说尹唐末是你的弟弟，其实从一开始我就知道了你们之间那种类似母子之间的亲情。”
唐医生说着，眼圈红了起来。
颜诺递过一张纸巾，说道：“这件事不怪你，后来呢？”
唐医生顿了顿，说道：“后来，在我为尹唐末做好手术之后，本来想通知你们换家医院的，但对方给我来了电话，在得知我救了尹唐末之后，很是生气，本来说好的是晚上十二点过来，想办法解决掉你和尹唐末，但不知是谁通知了你们，让你和尹唐末提前换了医院，可是即使你换任何一家医院都不安全，b市渗透着他的势力。”
唐医生的语调里带着悲凉。
“你为什么要听他的？”颜诺恼怒的问，她想不明白，作为一个医生，作为一个男人，难道必须听从别人的安排吗？
唐医生苦笑道：“如果我可以自己做主，还会想今天这样吗？”
颜诺没有说话，她在想，唐医生如此听从对方的安排，一定有把柄掌握在对方的手里，不然的话，唐医生不可能对那个势力言听计从的。
唐医生似乎并没有说出来的意思，她自然不好再问，唐医生说出来这么多，对于她和尹唐末来说已经算是仁至义尽了，如果不是唐医生，她和尹唐末可能此时已经被那个黑暗势力给解决了。
颜诺沉默起来，唐医生脸上的痛苦还是被她捕捉到了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
618.失忆后的婚礼【12】
“你害怕对方什么？”颜诺忍不住问。【文字首发】
唐医生叹了口气，似乎做出了一个很简单的决定，说道：“当初我考医学院的时候，仅差了一分与就要与理想中的大学失之交臂，是对方，帮助了，但那个时候，对方和我说，今后用到我的地方，我必须无理由的服从，从医学院毕业，我就被他们安排到了这家医院，福利待遇，都很好，后来我听说，这是他们投资兴建的，而且附近的很多医院都有那个人的入股。”
颜诺一愣，看来这个人还很有势力，但她实在想不起来那个人是谁。
唐医生道：“不说了，你和尹唐末暂时呆在我这里还很安全。”
唐医生的话里带着无奈。颜诺问：“你是不是被对方威胁了？”
唐医生苦笑：“我一无所有，还能威胁什么？”
“为什么不报警？”
“不管用的。”唐医生摇头，“当年我上大学的时候欠下的，被那人抓住了把柄，他一旦公布出去，我不但失去现在的工作，而且以后根本在b市呆不下去。”
唐医生的话带着无限的苍凉之感。
“你回来的时候……”颜诺的目光盯着唐医生。
唐医生别过头去，颜诺这才注意到，唐医生的右脸上有红色的印记。
“他们打你了？”颜诺不敢相信，一个三十岁左右的医生会被人如此对待。
“没什么。别说我了，尹唐末现在怎么样？”
颜诺说道：“他很好，精神不错，现在伤口虽然没怎么好，但已经没有大碍了。”
唐医生点了点头：“我家里还有些药，等他醒来的时候我给他换上。”
颜诺有些心疼的看着唐医生，这个男人是为了自己才遭受这些的，她不能坐视不管，但以现在她的境地，也只能是心有余而力不足。
人只有才强大的时候才不被人欺负，颜诺以为自己和尹唐末到了一个陌生的城市就可以过上安静的生活，现在来看，她的想法有些天真。
“小诺、”尹唐末的声音从身后传来。
唐医生皱眉，尹唐末揉着眼睛走到颜诺旁边，看了一眼唐医生：“叔叔，你刚才说的我全部听到了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
619.失忆后的婚礼【13】
唐医生皱眉，尹唐末揉着眼睛走到颜诺旁边，看了一眼唐医生：“叔叔，你刚才说的我全部听到了。【文字首发】”
………………
………………
于若海坐在办公室的椅子上，他的桌子前跑着一壶清茶。
他的眉宇紧皱，眼神幽冷望着远方。
昨天，白佳轩告诉他，已经选好了日子，在一周之后，就为他和白佳轩的宝贝女儿白素素举行婚礼，到时候s市商界，政界等有头有脸的人物全部都会参加。
他没有丁点的欣喜，如果说白素素是他的未婚妻的话，即使失忆，他为什么一点感觉也没有，白素素给他的感觉很陌生，很陌生。
相反，还没有那个见过两次的女人给他的印象好。
那个女人的名字好像是颜诺，那天晚上，当他听到某个对她不利的事情后，连也自己也想象不到的通知了对方。
虽然他没有告诉那个女人，为什么要换医院，但他却做了一件让自己心安的事情。
白佳轩吩咐手下的那几句话让他的心一凉，冥冥中一股力量让他不想看到那个女人处于危险之中。
“若海。”白素素的声音娇嗔的传了过来。
于若海一皱眉：“哦，素素。”
白素素从后面抱住于若海的肩膀：“若海，你在想什么呢？看你一副闷闷不乐的样子，我也替你担心。”
于若海淡淡的说道：“没什么。”
“若海，你有什么心里话可以跟我说，我们都要结婚了，何况我们谈了那么多年的恋爱，可是无话不说，现在你对我好像很疏远，是不是你不喜欢我了？”说着，白素素的眼泪啪嗒啪嗒的掉落下来，犹如断了线的珠子。
于若海无奈的转过头，看着白素素，缓缓的说道：“素素，你不要多想。”
“那你还有什么不开心的呢？”白素素在于若海的耳边问道。
“我只是在想，为什么我想不起来你是谁呢？”
白素素嗔怪的说道：“我不是和你说过吗，我是你的未婚妻，你怎么还在想这个问题呢？”
于若海说道：“我只是想回忆以前我们在一起的美好日子，可是我和你好像连一张照片都没有。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
620.失忆后的婚礼【14】
白素素的脸一白，接着笑道：“若海，你难道忘记了吗，你不喜欢拍照，当初我们俩拍的好多好多照片，都被你一生气给烧掉了。【文字首发】”
“烧掉了？”于若海喃喃自语。
白素素道：“是啊，而且你还让我从那儿以后不要拍照片，为了这件事我和你吵了很久呢。”
“是吗？”于若海眉头紧皱。
“若海，你还想那么多，我们都要结婚了。”白素素贴着于若海的胸口说道。
“恩，你爸爸说是下周，我们有很多东西要准备了。”
白素素兴奋的说道：“是啊，我爸爸给我订做了一个很好看的婚纱，婚纱上缀满了宝石，耀眼的很，我穿上去一定很漂亮。”
“恩，那就好。”于若海语气平淡。
“若海，结婚的事情举行完婚礼，我们的蜜月去夏威夷好不好，据说那里的阳光沙滩都特别的迷人，还有来自世界各地的俊男靓妹。然后我们再去法国的普罗旺斯，那里的薰衣草就像是梦幻里的一样。”
于若海说道：“你喜欢我们就去，你喜欢那里，我们就去那里。”
白素素在于若海的脸上猛亲了两下：“若海，你真好。”
于若海扭过头，用袖子拭去了白素素留在脸上的口水。
结婚，对他来说居然没有一丝的兴奋和激动，反而平淡如水，没有波澜，不带丝毫的感觉。
为什么会是这样呢？白素素不是自己相恋八年的女人吗？
他看着一脸兴奋的白素素，有些无奈的叹气。
白素素拉着他的手说道：“若海，我们出去吧，今天公司里的同事一起聚聚。”
于若海皱眉：“可是我手上还有东西没有处理完呢。”
白素素不在意的说道：“没关系，等有时间再处理。”
不等于若海推辞，白素素就把他拉住了办公室的门。
白素素对着正在忙碌的众人说道：“各位同事，今天公司放假一天，大家在一起吃个饭，庆祝一下我和于总即将结婚。”
公司里一片欢呼。于若海却从那一张张夸张的笑脸上觉察到了虚伪的存在。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
621.失忆后的婚礼【15】
白素素安排的地方是位于b市豪华的商业区一个大酒楼内，她包了一个包间，公司里的几十个人全部到齐。【文字首发】
人声鼎沸，欢声笑语。
人群中只有一个人显得格格不入，于若海的目光幽冷如霜，让靠近他的人忍不住打颤。
“感谢各位同事的捧场。”白素素站在椅子上，手里举着杯子，满脸潮红的说道，“今天，是我和于若海于总订婚的日子，我的心情非常的激动，话不多说，大家尽情的喝吧。”
下面，开始喧哗起来，于若海站起身，从人群里走了出来。
白素素赶紧追了上去。
“若海，怎么了？”
于若海淡淡说道：“没事，我只是有些不舒服。”
“要去医院吗？？”白素素问。
于若海摇了摇头：“没关系，你快去陪着大家吧。”
说完，于若海进了卫生间。
他靠在卫生间的玻璃上，缓缓的点燃一支烟。
烟雾袅袅，他的内心没来由的烦躁。
这到底是怎么回事？他洗了吧脸，看着镜子里的自己。
那个男人有着轮廓分明，英俊的五官，只是眉宇之间，凝结着淡淡的愁绪。结婚不是一件很开心的事情吗，为什么他的心里犹如压着某个沉重的重物一般。
镜子里忽然出现一个女人，那个女人带着哀怨望着他。
“天寒，天寒。”那个女人忽然叫出了一个奇怪的名字。
他吓了一跳，揉了揉眼睛，那个名字好熟悉。
他想起来了，记得在和白素素去姻缘岛的时候，捡到的那个牌子。
他翻了翻身上，还好，终于找到了。
把那个牌子摊在手掌上，上面的字迹清晰可见：“颜诺和尹天寒。”
尹天寒？这个人是谁，他记得那个医院里见到的那个女人叫颜诺，尹天寒应该是她深爱的男人吧。
他嘴角浮现一丝苦笑，现在都什么时候了，快要结婚的男人了，还有时间考虑别人。
于若海把那个许愿牌子重新放好，走出房间。
白素素正在焦急的等他，见于若海从洗手间出来，顿时开心起来。
“若海，快过来。”
于若海走过去，白素素拉着他的手臂说道：“下面请我们公司的于总为大家讲几句。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
622.失忆后的婚礼【16】
于若海走过去，白素素拉着他的手臂说道：“下面请我们公司的于总为大家讲几句。【文字首发】”
于若海看了看下面，沉声说道：“非常感谢大家来参加我和素素安排的这个聚会，这里都是我们公司的同事，想必大家都知道我身上发生的事情，因为那次事故，我几乎忘记了以前的种种，甚至包括素素，在这段时间，离不开大家对公司的支持，我代表素素，代表我们公司，向大家表示感谢。”
于若海的话刚说完，下面就爆发出雷鸣般的掌声。
很快，就有几个人端着酒杯走了过来。
“于总，你要喝一杯，都要结婚了，我们单身贵族里又要少一个战友了。”
另外一个女人媚笑道：“你还真不会说话，于总和白总能够喜结连理这是大家的喜事，白总，是不是给我们发红包啊？”
白素素一扯嗓子：“红包还不是小事，等着。”
说着，她从身上掏出一个粉色的钱包，从里面掏出一沓钱放在桌子上。
“今天，凡是表现好的，一千块的红包。”
下面的人更加兴奋了，一个个朝着于若海蜂拥而至。
于若海淡定潇洒的应付着那些人，但还是架不住人多，很快就喝的醉醺醺的了。
白素素却是冷静之极，看于若海醉了，对下面看了一眼，语气冰冷下来。
“今天到此为止，你们都回去吧。”
众人一哄而散，整个房间里，只剩下于若海和白素素两个人。
白素素扶着于若海坐好，说道：“若海，你喝多了。”
于若海一只手搭在白素素的肩膀上：“小诺，我没醉，我没喝多。”
白素素皱眉，她吓了一跳，难道……
她真想问，于若海身体一歪，倒在了她的怀里。
白素素舒了口气，按了手里的电话，很快两个强壮的男人走了进来。
“你们把他背到我的房间。”白素素说道。
那个男人一拉于若海的手臂，于若海像是一滩烂泥一般被两个男人抬到了隔壁一个大**。
两人识趣的退了出去，房间里只剩下于若海和白素素两个人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
623.失忆后的婚礼【17】
白素素笑意莹然：“若海，你喝多了。【文字首发】”
于若海的眼前晃动着一个女人的身影，一片模糊，他想努力看清，却是枉然。
那个女人触手可及，碰触过去，却是一片虚妄。
“天寒。”
那个女人似乎在悠远的看着他，天寒，他不是天寒，他是于若海，是白素素的情人。
他的酒似乎醒了过来，脑袋沉重之极。
“若海，你醒了。”
身侧，一个曼妙的女人躺在他的怀里，手指在他的胸膛上摩挲。
“素素，我昨天喝醉了？”他看到外面刺眼的阳光已经照射进来。
“是啊，你喝了好多，不过你好像喝醉酒以后更威猛了。”
于若海眉头紧蹙，这个女人似乎对于他，只有身体的索取。
他翻身走下床，却发现自己身体**。
蹙眉，随便找个了被单披在身上，从旁边的饮水机里倒了杯水，润了下喉咙。
白素素趴在**，支着下巴斜睨着他：“若海，你这样的男人我好没安全感。”
于若海不解的看着她，白素素笑道：“你太帅了，而且**的功夫简直一流，我想这个世界上任何一个女人都不能不为你动摇。”
于若海心底忽然冒出一丝厌恶，他有些诧异，相恋好多年的女人为何会产生这样的感觉呢？
他淡淡的说道：“素素，我们是不是该去上班了？”
白素素纤指摇了摇：“不用，你忘记了，昨天我不是说过吗，今天大家都要休息一天。”
于若海哦了一声，昨天好像是这么说过。
他忽然想起一件事，对白素素道：“我今天要出去一下。”
“我陪你去。”白素素急忙从**坐起身，露出了大半春光。
于若海低下头，装作喝水，说道：“我自己去就行了。”
白素素意外的没有坚持，眼神中闪过一丝浅笑：“好吧，记得早点回来，有事打我电话。”
于若海从那个大酒店出来，冷风一吹，顿时清醒了很多。
他走到街口，找了辆的士，昨天的酒还没彻底的醒，他不敢开车。
他并没有注意到，在他所坐的车子后面，一辆黑色的奥迪紧随其后。
【基本上没有什么特殊的事情，恢复快速更新了，接下来可能是结婚的事耽误一两天，不过我一定保证不偷懒了。欢迎收藏评论，我要给自己点动力。腾讯原创首发】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
624.失忆后的婚礼【18】
他并没有注意到，在他所坐的车子后面，一辆黑色的奥迪紧随其后。【文字首发】
很快就到了一家医院到门口，他缓缓的走过去，到了那个病床前。
犹豫了很久，这才敲了敲门。
里面探出一个中年男人，诧异的盯着于若海。
“请问你是？？”
于若海一愣，眼神淡定下来：“你好，我找昨天住在这个病房的那个小朋友。”
对方摇了摇头：“这里没有什么小朋友，现在是我妈。”
于若海朝里面看了看，一个老太太闭着双眼躺在**。
“不好意思，可能，我走错门了。”
没有见到颜诺，于若海的心反而放松下来。
那天晚上断断续续的虽然没听清什么，但还是听清除了那几个字：“除掉颜诺和那个小孩。”
无论是颜诺，还是躺在病**的那个小孩，都让他有种熟悉的温馨感。
只是他想不起来，他和那两个人之间到底有何种关系。
还有那天那个叫颜诺的女人叫他天寒，难道他长的和颜诺的天寒很像？
他又想起姻缘岛求捡到的那个牌子。
难道，那个叫牌子上的颜诺，就是她？
这也太巧了，于若海的嘴角浮出一丝笑意，也许世界上真的有这么巧的事情，那天可能颜诺也去了姻缘岛吧。
此时，颜诺和她的孩子应该安全了。
在离于若海百米远的一个车里，一个女人正拿着手机，脸色阴冷。
“爸爸，你说那种药真的管用？”
电话里，一个苍老的声音说道：“你放心，绝对管用。”
女人挂上电话，紧跟了上去。
“若海，你怎么在这儿啊？”女人探出头，故意说道。
于若海一愣，对方在跟踪他？这个想法一闪而过。
“我来检查一下身体，昨天喝酒喝太多了。”
白素素关切的问道：“都是我不好，害你喝成那样，快上车吧。”
于若海钻了进来。
“若海，现在身体好点了吗？”
于若海从包里拿出一包医生包好的醒酒的药：“好多了，医生让我以后少喝酒。”
还好，他想到了这一点，提前准备好了药。
白素素眉头闪过一丝诧异，可能是自己想多了，不过不能不提防。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
625.失忆后的婚礼【19】
白素素眉头闪过一丝诧异，可能是自己想多了，不过不能不提防。【文字首发】
………………
………………
七天之后。
今天是白素素和于若海举行婚礼的日子。
在b市最大的商务会所，人声鼎沸，喧嚣之极。
来自b市的商界，政界有头有脸的人物，都来捧场。
因为人数太多，白佳轩做了一个硬性规定，凡是车子价位在五十万以下的应该不能入场。
尽管很多人带着遗憾离开，但是来参加婚宴的人依旧挤满了大厅。
外面的停车场内，豪车云集，宝马，保时捷，法拉利，宾利，凯迪拉克等随处可见。
大厅内，头发梳理的整整齐齐的白佳轩来回的和每个人打招呼。
他的脸上堆积着笑意。
新郎和新娘还没出场，不过每个人都充满了期待。
白佳轩留学美国的千金白素素小姐的婚礼，他们都揣度着新郎到底是什么样的人物。
据传白佳轩对新郎的要求很高，登门求婚的数不胜数，但都被他拒绝了。
所以对于白佳轩半个月前通知的与今天举行的婚礼，很多人都充满了好奇和期待。
“白老板。”一个身着白衣的男子走了过来，目若寒星，眉若漆染，面目清秀，俊朗伟岸，身躯凛凛，让人感觉到一股寒气逼人。
“龙老板，生意兴隆啊。”白佳轩一见，顿时客气的打着招呼。
来的这人可不简单，其生意不但国内闻名，更做到了国外，美国纽约，日本东京，韩国首尔，瑞士，法国等等，都有他的生意。这人性感孤傲，做事果断，加上家族势力庞大，朋友圈黑白兼有，很少有人敢得罪。
虽然白家在b市处于龙头老大的位置，但对于这个人，还是要避让三分的。
龙飞羽看着精神矍铄的白佳轩，这个老家伙，只有占了大便宜才会如此的开心，从他笑的合不拢嘴的脸上，这一定和这场婚礼有关。
“白老板生意很好，你看，你女儿的这场婚礼，就来了这么多人，我是可望而不可即啊。”
白佳轩陪着笑：“龙老板客气了，我哪敢和你比啊，虽然我生意做了很多年，但都是摸爬滚打过来的，这才在b市有了一席的立足之地，和龙老板不一样，龙老板家大业大，生意更是顺风顺水，连我都羡慕啊。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
626.失忆后的婚礼【20】
白佳轩陪着笑：“龙老板客气了，我哪敢和你比啊，虽然我生意做了很多年，但都是摸爬滚打过来的，这才在b市有了一席的立足之地，和龙老板不一样，龙老板家大业大，生意更是顺风顺水，连我都羡慕啊。【文字首发】”
龙飞羽勾着嘴角，他可不想和这个狡猾的老家伙浪费口舌。
他的目光在人群里巡视着，到了这个时候，为什么还没看到白佳轩的女儿呢？
白佳轩看龙飞羽的目光在寻摸，有点摸不着头脑。
“龙老板在找人？”
龙飞羽笑笑：“我在找你女儿。”
白佳轩的脸上闪过一丝阴冷，如果这个家伙敢在女儿的婚礼上闹事的话，他也敢在老虎尾巴上拔根毛的。
看白佳轩一副紧张的神色，龙飞羽笑道：“白老板不用紧张，我参加婚礼自然是看新郎新娘的了。”
白佳轩的脸色这才好看了一些，笑了笑：“龙老板慢用，我就先不奉陪了。”
说着，转身匆忙的离开了。
龙飞羽叹了口气，这个老狐狸，还真狡猾。
司仪手里拿着麦克风，咳嗽了两声：“各位来自b市的朋友们，欢迎大家来参加白氏集团旗下白狐传媒于总于若海先生和白总白素素小姐的婚礼。”
下面自然是如潮水般的掌声。
一旁的白佳轩相当的满意，目光扫过在场的每一个人。
今天能来的人大都是捧他的场，他自然是最开心的一个。
司仪接着说道：“于若海先生和白素素小姐，走过了八年的风雨历程，终于走到了今天，修成了正果，这对新人的结合，无疑是郎才女貌，天作之合……”
站在楼上还没下来的于若海表无表情盯着镜子里的自己。
里面的那张面孔没有丝毫的激动和开心，结婚，就像是旅行一场仪式。
旁边已经穿着洁白婚纱的白素素头发上盘着新娘的发髻，脸上施了淡淡的妆，看起来清新怡人。
“若海，你看，我漂亮吗？”
“漂亮。”于若海头也没抬说道。
“那就好，我的心情好激动，好紧张啊，等下我会不会出丑？”
于若海转过头，看着他：“不会。”
白素素在于若海的脸上亲了一下：“那就好。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
627.失忆后的婚礼【21】
“下面，有请新郎新娘入场。【文字首发】”
白素素一拉于若海的手臂：“若海，该我们出去了。”
于若海被白素素挽着手臂，走了出去。
他们刚一出现，立刻传来一声声尖叫声。
“哇，新郎好帅，新娘好美。”
于若海的目光淡定的扫过外面的每一个人，白素素娇羞媚态的模样，让在场的男人都不由得深吸口气。
两人走到台前，司仪的脸上带着兴奋。
“二位新人已经入场，各位朋友，大家看到了，新郎英姿煞爽，意气风发，新娘娇柔百媚，楚楚动人，两人真是百年佳偶今朝合，一世良缘此世成。”
司仪唾沫横飞，凡是能说到的好听的，爱听的，全部统统说了出来。
站在人群里的龙飞羽在冷笑，刚才新郎一出场，他就看到了新郎目光中闪过的厌恶。
他之所以答应这场婚礼，应该是有难言的苦衷吧，这下倒有好戏看了。
于若海和白素素来到台前，白素素妩媚的嘲笑一看，一些定力不够的男人顿时如丢了魂魄一般。
“骚狐狸。”人群中不知是哪个女儿骂了一句。
白素素脸色剧变，但一想到这种场合，强制忍了下来。
于若海机械的按照司仪的要求做。
“下面，我们有请我们的牧师先生。”掌声擂动之中，一个身着牧师装的男人走了山去。
他扫了一下下面，闭上眼睛祷告了片刻，这才说道：“非常荣幸主持于若海先生和白素素小姐的婚礼，神为你们祝福。”
“于若海先生，你愿意娶白素素小姐为妻，不管疾病，灾难，都做到不离不弃，生老病死，永随其后吗？”
于若海犹豫了片刻，白素素着急起来，抢先说道：“他愿意。”
台下轰然而下，白佳轩脸色难看。于若海看了一眼台下，正要说话。
人群中忽然一声惊叫：“天寒。”
众人的目光都望向声源处的女人。
一个脸色苍白的美丽美人女人走了上来，她的眼角带着泪水，她的手里牵着一个七八岁的小男孩。
于若海认出了对方：“颜诺？？？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
628.失忆后的婚礼【22】
白佳轩一家不好，顿时气急：“保安，快把这两个人拖出去，他们是来闹事的。【文字首发】”
“慢着。”龙飞羽忽然走了出来，笑道：“既然有好戏，我们为什么要阻止呢？”
众人都不敢说话，白佳轩和龙飞羽都还是不要轻易得罪的好。
白佳轩怒目而视：“龙飞羽，你想干什么？”
龙飞羽嘴角淡淡一笑：“看戏。”
白佳轩知道，如果龙飞羽非要阻止这场婚礼，他根本无计可施。
颜诺泪眼朦胧的望着穿着崭新服装的于若海：“天寒，你……”
尹唐末也跟着叫道：“爸爸，我是糖糖。”
于若海的脸上带着一丝困惑，爸爸？这个小孩子难道是他儿子？
周围人的焦点都聚集到几个人的身上。
白素素骂道：“你是谁，为什么来这里，保安呢，把他们赶出去。”
龙飞羽淡淡笑着，让白佳轩不敢轻举妄动。
“素素，这是怎么回事？”于若海皱着眉头，他有点恨自己的失忆，为什么一定点都想不起来。
“白老板，为什么人家都有老婆了，你还要让别人娶你的女儿，这不是太可笑了吗，白家的势力是很大，但也不能这样欺人是吧？”龙飞羽嘴角淡淡的笑着，说道。
白佳轩铁青着脸：“我不知道这是哪里来的疯女人，若海和素素恋爱八年，他们从高中的时候就认识，这个很多人可以作证的。”
白佳轩一使眼色，人群中走出一个戴着眼镜的五十多岁的女人。
她抬头看了看白素素和于若海说道：“这两个都是我的学生，上高中的时候他们就恋爱的，不过那个时候我阻止过他们，后来他们还是在一起了，那个时候他们还……”
说道这里，中年女人故意不说。
“还什么，你说下去。”白佳轩语气缓和下来。
“他们还偷偷的跑出去开房，被我抓到了。”
人群中又是一片喧闹，白家的千金高中的时候就结束了处女生涯，不过还好，和她结婚的是她的初恋。
台下的尹唐末冷冷的说道：“于若海，我只想问你是不是我爸爸？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
629.失忆后的婚礼【23】
于若海摇头：“小朋友，你应该认错人了。【文字首发】”
尹唐末的脸上一阵错愕，尹天寒的模样他从来不会认错。
难道……
他紧皱眉头，看了颜诺一眼：“小诺，现在这个场合我们解释不清楚。”
颜诺回头看着他：“糖糖，我们怎么办？”
尹唐末淡淡的说道：“我可以确定，他就是尹天寒，可能是他失忆了。”
颜诺一惊，失忆，倒不是不可能的事情。
“糖糖，你快想个办法。”
尹唐末捏着下巴：“暂时还没想到，不过我们不能让他们结婚，不能让爸爸娶那样一个女人，我看她第一眼就觉得她不是个好人。”
尹唐末的话虽然很低，但还是被白素素听到了，她拉开于若海的胳膊，朝尹唐末奔过来。
“小杂种，你说谁不是好人。”白素素歇斯底里，五官挪移。
众人都诧异的看着白素素，这个女人发起疯来好可怕。
龙飞羽挡在了尹唐末的面前：“白小姐，你不能欺负一个小朋友。”
白素素狠狠的看着他：“你是谁，给我滚，别挡老娘。”
龙飞羽的目光闪过一丝冷色，白素素吓了一跳，松开了抓着龙飞羽手腕的手。
白佳轩急忙走了过来：“素素，退下。”
白素素虽然不服，但还是乖乖站在了白佳轩的身后。
白佳轩冷冷的盯着龙飞羽说道：“龙老板，这是我的家事，你似乎不应该参合进来吧。”
龙飞羽淡淡笑道：“白老板，虽然是你的家事，但我看到的却是你对人家孤儿寡母的欺压，这场婚礼是不是你利用手段逼于先生娶你这个疯女儿啊？”
“你……”白佳轩脸色煞白。
龙飞羽丝毫不留情面：“我虽然不是好人，但一向是让别人心甘情愿的情况下才回去做，白老板，你做的过分了啊。”
人群里开始议论纷纷，白佳轩回头对白素素说道：“这场婚礼，暂时取消。”
说完，白佳轩快速走出了大厅。
龙飞羽走到于若海的面前，笑道：“于先生，你好，自我介绍一下，我是龙飞羽。”
于若海伸出手，不解的看着他，今天的这一幕让他很糊涂。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
630.失忆后的婚礼【24】
龙飞羽道：“你好像失去记忆了是吧？”
于若海点头，他不解的看着面前的男人，和他一样，身上带着凛然的寒气。【文字首发】
“这两个是不是你的女人和儿子？”
于若海摇头，颜诺急了：“天寒，你不要我可以，但是糖糖呢，你不能不要糖糖啊，他只有八岁。”
尹唐末嘴角一扬：“爸爸。”
台下的众人顿时议论纷纷：“好心狠的男人，自己的老婆和儿子都不要，典型的陈世美，呸……”
于若海苦笑，在他什么事都还没想起来之前，他根本不知道自己的以前是什么。
龙飞羽忽然在他耳边低语道：“他们很危险。”
于若海一愣，不知道对方什么意思。
龙飞羽却没有解释的意思，他走到颜诺和尹唐末身边：“你们跟我走吗？”
颜诺摇头道：“我们回去。”
尹唐末忽然说道：“小诺，我们跟他走。”
颜诺一愣，盯着尹唐末的眼睛，尹唐末点了点头。
颜诺只好说道：“可是我根本不认识你……”
龙飞羽唇角一扬：“现在我们不是认识了吗？”
白素素恶狠狠的看着颜诺和尹唐末，恨不得把他们千刀万剐。
一场本来应该很完美的婚礼，被这两个人给搅合了。
“若海，我们走。”说着，拉着于若海走出了大厅。
剩下的众人都看戏般的看着颜诺等人。
“我们走吧。”龙飞羽把手里的杯子放到走过来的服务员的托盘里，走了出去。
尹唐末拉着颜诺紧跟在他的身后。
………………
………………
一辆黑色玻璃的车子里，一个冰冷的声音说道：“无论你们想什么办法，都必须把他们给除掉。还有，唐医生已经没用了，顺便帮我解决了。”
“是。”后座几个戴着黑色墨镜的男人，恭敬的点了点头。
………………
………………
龙飞羽的加长林肯车里，他悠闲地抽着烟。
“叔叔，你真帅。”尹唐末甜甜的说道。
龙飞羽笑道：“你很聪明啊，我看你第一眼就觉得你和我一样聪明。”
尹唐末摆了摆手：“叔叔，你太谦虚了，你的智商绝对在三百以上。”
龙飞羽一愣，哈哈大笑，这孩子，他喜欢。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
631.惊天大逃亡【1】
龙飞羽一愣，哈哈大笑，这孩子，他喜欢。【文字首发】
颜诺皱眉：“糖糖。”
尹唐末浑然不在意的说道：“你放心，飞羽叔叔是不会生气的。”
没用多长时间，尹唐末就把龙飞羽叫的心里舒畅无比。
他看了一眼旁边的颜诺，这个女人姿色果然出众，眼眸如水，琼鼻如玉，樱唇如砂。
见龙飞羽在注视着她，颜诺皱眉，转过头去。
龙飞羽觉得自己有点失态，说道：“你叫尹唐末是吧？”
尹唐末使劲点了点头：“你可以叫我糖糖，他们都叫我糖糖。”
龙飞羽笑道：“恩，好，我叫你糖糖好了，不过我也有一个很可爱的女儿。如果你们在一起的话，一定很适合。”
尹唐末纠结的看着他：“叔叔，我暂时还不打算找女朋友。”
龙飞羽忍住笑：“没关系，以后可以考虑。”
一路上，颜诺都没有怎么说话，龙飞羽从颜诺的侧影看过去，这个女人应该经历很多，她的身上带着淡淡的忧郁和脱俗的气质。
“糖糖，你应该给我讲讲你们的故事了。”龙飞羽期待的说道。
尹唐末摇头：“这个问题应该小诺来讲。”
颜诺皱着眉：“糖糖，不许胡闹。”
龙飞羽把目光锁在颜诺的身上：“颜小姐，这个故事还是你来讲吧。”
颜诺轻瞥了他一眼：“对不起，龙先生，我不想提。”
龙飞羽并不强求，淡淡的笑着。
尹唐末说道：“还是我说吧。”
龙飞羽点了点头：“好啊，你来讲。”
尹唐末于是从尹天寒带着他到渔岛开始，到后来尹天寒在海上遭遇风暴，除了他之外，所有沉船的人都找到了尸体，唯独他没有。
茫茫大海之上，生还的几率几乎为零。
“小诺想过安静的生活，于是小诺和我就来到了b市，为了让我适应这里的生活，小诺想把我送到贵族学校，但我很不喜欢那里，就偷偷的跑了出来。后来，就出了车祸，然后遇到唐医生。”
尹唐末娓娓道来，简直比讲故事还精彩。
听完尹唐末的讲述，龙飞羽缓缓说道：“你们的故事还真够精彩离奇的，不过，我觉得这期间很多问题，不知道你们两个有没有想过？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
632.惊天大逃亡【2】
颜诺一愣：“什么问题？”
龙飞羽的目光和颜诺对视着：“比如，糖糖为什么会遭遇车祸，动脑子想一想，都知道那不是个简单的车祸，还有就是唐医生，他只是告诉了你们于若海要举行婚礼，这个消息，为什么他会知道，让你们到婚礼上去认你们所说的尹天寒？”
颜诺的眉头始终紧蹙着，这些问题她不是没想过，但她在b市根本不认识谁，何况她和尹唐末来到这里的时间并不长，应该不会得罪某个人，以至于别人对她和尹唐末痛下杀手。【文字首发】
龙飞羽接着说道：“看来你们得罪了某个人，或者你们两个成了某个人的绊脚石。”
颜诺呆呆的听着龙飞羽的分析，如果真是这样的话，那她和尹唐末岂不是很危险？
龙飞羽忽然盯着尹唐末的脸发起呆了，他忽然笑了起来：“我怎么觉得糖糖有点熟悉呢？”
尹唐末诧异的看着龙飞羽：“你难道认识我？”
龙飞羽一拍脑门笑道：“我想起来了，你是不是演过电视剧？”
尹唐末点了点头：“怎么了？”
龙飞羽摇头叹道：“果然是你，我那个宝贝女儿以前就很喜欢你，崇拜你，每天都在睡觉前念叨你的名字，没想到你居然是我宝贝女儿的偶像。”
尹唐末额头冷汗直流，他还有那么多粉丝啊。
龙飞羽道：“现在我们回家，我女儿应该放学了。她看到你一定很吃惊。”说完，龙飞羽转头对颜诺说道：“你尽管放心，跟着我，保证安全。”
尹唐末对颜诺点了点头，颜诺只好说道：“那就麻烦你了。”
龙飞羽有些发呆，他咳嗽了两声说道：“不用客气。”
很快就到了龙飞羽所在的山庄，山庄外，崭新的水泥土延长到很远，路两边种满了棕榈树，还有一些高大的阔叶树木。
尹唐末好奇的盯着看了起来：“叔叔，你们家真有钱。”
龙飞羽淡淡笑道：“呵呵，当初你拍电视剧的时候不是也很有钱？”
尹唐末摇头：“总之，你的钱根本数不过来。”
颜诺也好奇的打量起龙飞羽的别墅，这个男人身上的衣服并不是什么名牌，但给人一种凛然的气质，他宽大的肩膀和高大的背影，让他想起尹天寒。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
633.惊天大逃亡【3】
他虽然没有龙飞羽的厚重，却让颜诺感觉到温暖。【文字首发】
走过山庄大门的时候，好几道光扫了过来。
龙飞羽道：“别害怕，这是身份验证。”
那些光芒在龙飞羽身上扫视一番后，有机械的声音说道：“身份已确认，可以放行。”
尹唐末吃惊的趴在窗口上：“叔叔，好先进的东西啊。”
龙飞羽笑道：“这些东西其实很多国家都有，只是目前国内稀少一点而已。”
颜诺猜测着龙飞羽的身份，这个男人为什么平白无故的把自己和尹唐末接到他的家呢？
尹唐末却不管这些，一进大门，山庄里面的美景尽收眼底。
上千公顷的草坪，草坪上还有一些细碎的小黄花。车子停下，尹唐末从车子里跳了出来，在草地上尽情的奔跑。
颜诺看着他的背影，深深叹气，看来糖糖很喜欢这里。
龙飞羽看着尹唐末的背影说道：“孩子们最幸福的大概就是自由自在的生活了。”
颜诺的眼神黯淡了下去，他连安定的生活都给予糖糖不了。
龙飞羽拍了拍她的肩膀，颜诺一愣。
“进去吧。”龙飞羽和颜诺从车子上下来，尹唐末在跑的远远的了。
而此时的尹唐末则和一个漂亮的小女孩对视着，那个小女孩的眼睛里带着兴奋，激动和惊喜。
龙飞羽伸出手臂：“乖乖。”
小女孩绕开尹唐末，扑向龙飞羽的怀里。
“你都长大了，还这么调皮。”龙飞羽笑道。
“爸爸，他，我喜欢他。”
龙飞羽一愣，不过对于宝贝女儿的直接丝毫不以为意。
“你喜欢糖糖哥哥？”
龙乖乖使劲的点头。
尹唐末则愕然的看着龙飞羽，又看了看龙乖乖，嘴巴张着，呆呆的问道：“她，是你女儿？”
龙飞羽笑着点点头。
尹唐末颓然坐在草地上。这个龙乖乖正是贵族学校里的那个小女孩。
她梳着一条小辫，两只眼睛如水般透彻。
旁边的颜诺觉得这个小孩子的漂亮继承了龙飞羽。龙飞羽对于龙乖乖的喜爱，从他的眼神就可以看的出来。
龙乖乖跑到尹唐末的身边，指着尹唐末说道：“爸爸，他就是我经常给你提起的那个尹唐末，我好喜欢他演的电视剧，好酷好给力。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
634.惊天大逃亡【4】
龙飞羽走到尹唐末的身边，说道：“看来你们两个还真有缘分。【文字首发】”
龙乖乖蹲在尹唐末面前，睁着两只大眼睛望着他，尹唐末则别过脸去不去看她。
龙乖乖弱弱的问：“唐末哥哥，你是不是生气了？”
颜诺走到尹唐末身边，问道：“糖糖，小妹妹这么喜欢你，你这是怎么了？”
尹唐末站起身，说道：“我不喜欢小女孩。”
颜诺无语的看着他，歉意的对龙飞羽说道：“不好意思，糖糖脾气有点倔。”
说完，她弯下腰问：“你叫什么名字。”
“乖乖。”一旁的龙飞羽回答道。
“她的名字叫乖乖？”颜诺诧异的问。
龙飞羽点头，龙乖乖已经跟在尹唐末的身后，屁颠屁颠的跑着玩去了。
“我这个女儿，从小就被娇宠惯了。”
颜诺说道：“糖糖也是，不过糖糖很懂事。”
龙飞羽赞同道：“我以前也有听过关于他的一些传闻，据说他智商很高，而且很成熟，很多人都喜欢他，三年前拍过的那部科幻电视剧，累积了不少像我女儿这样的铁杆粉丝，为什么现在他不拍了？”
颜诺道：“他觉得拍戏太无聊了。”
龙飞羽笑起来：“他的性格我喜欢。干脆给我女儿做未婚夫好了。”
颜诺瞪大眼睛：“这个，他年纪还小。”颜诺忽然想起了叮叮，那个小女孩同样聪明漂亮。
“让他们去玩吧。”龙飞羽说道。
龙飞羽边走边介绍：“这座山庄耗费了我三个亿的资产，不过配套都很齐全，有咖啡厅，餐厅，游泳池，高尔夫球场，有私人电影院，几乎什么都有。我一般很少出门，想要什么，打个电话就可以送到。”
颜诺暗暗咂舌，这家伙真有钱。
到了一个装修古典的房子前面，一扇门打开，里面装修的同样古色古香。
颜诺看的呆了，她还真不敢想象，这是生活在现代。
龙飞羽指着里面的一些字画说道：“那些都是我收集来的古董字画，基本上每个物品拿到外面去卖，都有上千万之多。”
穿过那个古色古香的房子，从后门出来，顿时像是换了一个世界。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
635.惊天大逃亡【5】
远山如黛，碧水澄净。【文字首发】
颜诺的眼睛都舍不得移开，龙飞羽道：“这里是依山而建，风水很好，依山傍水，我喜欢这样的感觉。”
颜诺点了点头：“我简直不敢想象。”
龙飞羽笑道：“呵呵，钱多，闹腾，就弄了这么一个地方。”
两人正要往前走，尹唐末和龙乖乖跑了过来。
“小诺。”尹唐末紧皱眉头走了过来。龙乖乖同样面色紧张。
“怎么了，你们打架了？”两个孩子的面色都不是很好看，颜诺着急的问。
尹唐末摇头说道：“没有，而是刚才乖乖告诉我一件事，是关于我的。”
龙飞羽同样一愣：“乖乖，到底什么事情？”
龙乖乖忽然吓的哭了起来，颜诺皱眉，问道：“糖糖，你说，到底什么事？”
尹唐末道：“我不是和乖乖见过一面吗，乖乖同样在那个贵族学校里上学，在我离开之后，她本来想告诉老师她想提前回家的，但是走到校长办公室门口的时候，听到里面有人告诉校长，必须解决掉我。”
尹唐末的话让龙飞羽和颜诺都大吃一惊：“你说，是校长？”
颜诺的心里顿时打翻了五味瓶，那场车祸，幕后居然有校长的参与。
“你等着，我现在就处理这件事情。”龙飞羽迅速的拿出手机。
“小黑，速度帮我查一下乖乖所在学校那个校长的身份。”
挂上电话，龙飞羽让颜诺和尹唐末先去休息，剩下的事情交给他就行了。
颜诺和尹唐末坐在房间里，她根本不能想象，那个校长为什么要让人对付尹唐末呢，他不过是第一天到那个学校。
百思不得其解，颜诺在房间里来回的踱着步子，她的心悬的很高。
这一切到底怎么回事。
尹唐末沉默的坐在那里，他的手支在太阳穴上。
忽然，他站起身，走到颜诺身边说道：“小诺，我明白了。”
颜诺问：“你明白什么了？”
尹唐末皱着眉头说道：“对方想要干掉我们两个。”
颜诺的心一凉：“但在这里，我们好像没有仇人。”
尹唐末叹气：“没有仇人，只能说明我们没有发现，今后我们要小心了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
636.惊天大逃亡【6】
颜诺点了点头，她不敢想象这样的日子会什么时候到头，如果一直这样的话，还不如回到a市，她始终想不明白的是，到底是什么人看她和尹唐末不顺眼。【文字首发】
很快，龙飞羽就带来了消息。
“查出来了，那个校长是白素素的舅舅。”
颜诺一惊：“我和白素素他们根本不认识，她为什么要这么做？”
龙飞羽冷笑：“白素素没有这么大的打量，而是白素素背后的那个人。”
“你的意思是那个老头？”尹唐末插嘴道。
龙飞羽点头道：“除了那个老家伙还会有谁。不过我也不知道你哪里得罪他了，如果单纯是为了一个婚礼，他也不至于这么赶尽杀绝，我想还会有其他原因。另外我还有个消息要告诉你们。”
龙飞羽的脸色严肃起来。
“什么消息？”颜诺的心里咯噔一声，她的第一感觉就是这是一个坏消息。
“唐医生死了。”
“啊……”尹唐末和颜诺都惊的从椅子上站起身。
这个消息对于他们来说无疑是晴天霹雳。
虽然唐医生和他们接触不过，但他至少是尹唐末的救命恩人。
“快告诉我，到底发生了什么事？”
龙飞羽道：“我让人去查那个贵族学校校长的时候，同时也让人留意了一下白佳轩的动静，虽然我知道他要像某个人动手，但我那时候还跟着猜不到是谁，后来等我发现的时候，已经迟了。唐医生死在家里，煤气中毒。”
这样一个结果让颜诺和尹唐末都不敢相信。
“太狠了。”尹唐末说道。
龙飞羽看了看颜诺：“你们怎么看？”
颜诺想了想说道：“我觉得如果说对方为了防止我和尹天寒在一起的话，大可不必这样啊。何况我们都不确定那个和尹天寒长的一模一样的人就是尹天寒啊。”
龙飞羽点了点头：“你们觉得幕后的那个人是白佳轩？”
尹唐末道：“即使不是他，但和他也有很大的关系。”
颜诺叹气道：“糖糖，我们该怎么办？”
尹唐末咬牙说道：“爸爸属于我们的，我们当然要把他抢回来，至于那个女人和那个老头，即使他们势力大又怎么样，做事，靠的是脑子，我就不相信以我的高智商对付不了他们两个。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
637.惊天大逃亡【7】
尹唐末的话带着坚定和信心，龙飞羽称赞道：“没想到糖糖小小年纪就有如此志向。【文字首发】”
此时的龙乖乖已经停止了哭泣，她梨花带雨的看着尹唐末，弱弱的问：“对不起，糖糖哥哥，以后，我保护你。”
尹唐末眯起眼睛，看着这个小女孩，她身上似乎有某个女孩子的影子叮叮。
…………
…………
一个豪华别墅内，白佳轩冷冷的盯着于若海。
“若海，你在我们公司也呆了很长时间了，我一向对你不薄，我想让你帮我做件事。”
于若海垂着头，说道：“您说。”
“如果这件事你做好的话，我会把我们白家一半的产业交给你打理。”
于若海并没有出现多少的惊喜，白家多少产业，他虽然知道个大概，但对于金钱之类的东西，他不知为何看的很淡。
见于若海并没有想象中的那些激动，白佳轩皱了皱眉：“作为一个男人，为了让自己心爱的女人过上幸福的生活，男人必须要奋斗，我正是奋斗了几十年才有了今天的基业，而我，除了素素，并没有什么亲人，至于我那些所谓的女人，他们不过我是的玩具而已，我只是对他们年轻姣好的身体感兴趣，而他们也很清楚，跟我在一起不过是想让我在他们身上多花点钱而已。所以，若海，你应该明白。”
“你想让我做什么，尽管说吧。”于若海淡淡的说道。
于若海的眼神平淡如水，根本不起波澜，这倒让白佳轩有些摸不透。
“我女儿已经是你的了，我百年之后，白家所有的产业都是你的。这次，你要抓住。”
说完这句，白佳轩挥了挥手，把身边的一些人都打发出去。
“素素现在不在，我就告诉你好了，你帮我解决掉今天在你们婚礼上见到的那个人。”
于若海眉头一皱：“你说的是龙飞羽？”
白佳轩点了点头：“是他，你要是把他干掉的话，你会得到意想不到的好处。”
于若海沉思片刻：“为什么让我去？”
白佳轩笑道：“因为我欣赏你，在我所有的人当中，只有你是最聪明，最合适的，而我最看重的也是你，所以……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
638.惊天大逃亡【8】
于若海回味着白佳轩的这些话，杀人？他从来没有做过。【文字首发】但此时他看的很清楚，白佳轩这种人，就是黑白通吃，才把白家的基业做的这么大。
“怎么样？”白佳轩双眸寒光直射。
于若海沉思片刻，说道：“好，我答应你。”
白佳轩笑了起来：“很好。今天晚上，你就开始行动吧，我会安排人送你过去，同时告诉你龙飞羽所住的地方，为确保万无一失，我会做好安排，你放心，无论是谁都不会想到是你做的。”
于若海并没有听白佳轩在说什么，在他的内心里有一个声音告诉他，必须这么做。
他从房间走出去以后，白佳轩旁边的门缓缓打开，走出一个黑衣男人，那男人嘴角挂着笑。
“你放心，他答应了。”
黑衣男人点头道：“很好。”
白佳轩眯起眼睛：“但愿他能成功。”
黑衣人笑道：“他一定可以成功。”
白佳轩忽然好奇的问道：“你和他到底有什么恩怨，为什么要？”
黑衣人冷下脸来：“不该问的，就别问那么多。”
白佳轩脸一阵尴尬，低下头不再说话。
“你办事很好，我和老板说了，他会好好的待你的。”
白佳轩急忙说道：“多谢老板栽培。”
黑衣人一转身，从那扇门前消失了。
白佳轩长出了口气，他的双眸里射出两道寒光。
………………
………………
于若海被送到一个很偏远的地方，在他以为白佳轩拿他刷着玩的时候，一个豪华的建在半山腰的山庄出现在眼前。
这就是龙飞羽住的地方吗？果然很奢侈。
于若海的嘴角滑过一丝冷笑，在他艰难的抉择是否要帮白佳轩处决掉龙飞羽的时候，一个声音在他耳边说道：“杀了龙飞羽。”
他虽然不知道那个声音来自那里，但那个声音似乎有着某种魔力，让他不由得按照那个声音说的来做。
今晚的夜一片漆黑，如果不是带着准备好的夜视镜，他根本看不到黑夜里的任何东西。
夜静的出奇，在那辆车子把他送到距离那个山庄两公里远的时候，那个司机对他说：“车子只能看到这里，如果离的太近，会被对方发现，这是山庄的地图，还有龙飞羽的卧室。你解决掉他以后，马上回来，我在这里等你。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
639.惊天大逃亡【9】
于若海点了点头，从车子里钻了出来。【文字首发】
前方的路很是平坦，他皱了皱眉，这样大摇大摆的走过去，一定会被对方的人发现。
他还不会天真的以为龙飞羽这样的人物会没有一个保镖。
可能在山庄的门前潜伏着一个又一个的保镖，只是他看不到而已。
凭着对那张地图的记忆，他找到了一条通往山庄后面的小路。
没有多大功夫，他就站在了山庄的围墙之外。
四周，一片静寂，于若海翻身越过城墙，跳了进去。
还好没有人发现，他快速的辨别了一下方向，朝着龙飞羽的卧室匍匐过去。
他路过一个房间窗户的时候，里面亮着灯。
于若海微微一愣，看到一个美丽的女子倚在窗前，喃喃自语。
“天寒，可能那个人真的不是你，那条船上的人全都死了，全都找到了尸体，唯独有你，尸骨未寒。”
他愣在那里，又是那个名字。天寒，还是那个美丽的女人，她的嘴里念叨的永远是天寒的名字。
于若海微微有些醋意，那是怎样一个男人让这样一个美丽的女人念念不忘。
一个英俊的小男孩跑了出来，拉住那个美丽女人的手臂：“小诺，别在想了，爸爸可能真的死了。”
美丽女人抚摸着小男孩的脸蛋，说道：“糖糖，如果你爸爸在天有灵，会感觉到我们对他的想念的。”
那份伤感，忧伤，和让人心疼的脸庞，让于若海看的有些痴了。
为什么白素素没有带给他这种感觉，白素素只是**和身体的索取，而没有丝毫的感情在里面。
于若海的内心忽然产生一种错觉，那个女人，是他的。
他苦笑了一下，怎么可能是她的，他们不过是见过两三次面而已的陌生人。
为什么这个女人在这里？白天婚礼的失败主要罪魁祸首还是因为这个女人和那个小男孩，他们居然都在这里。
于若海忽然觉得有些地方不对劲，白佳轩让他来杀掉龙飞羽，是不是白佳轩知道他们在这里？
在车上的时候，他收到一条短信：龙飞羽山庄里的人，一个不留。
他的眉头深锁，在黑夜里像是一个石碑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
640.惊天大逃亡【10】
不再去看那个女人，他悄悄的绕了过去，走到龙飞羽的住处的时候，里面穿出一个人的声音。【文字首发】
“既然来了，还不进来。”
于若海一愣，难道对方已经发现他了？
他把枪在手，缓缓的挪移着身体。
龙飞羽房间灯忽然亮了，于若海吃了一惊，只见无数个人手持手枪正对着他。
龙飞羽缓缓走了出来：“于先生，你好啊。”
于若海知道，自己失败了。
“你，怎么知道我要来？”于若海问。
龙飞羽笑起来：“那个老狐狸的手段我还不知道，凡是谁得罪了他，他必定要报复。我早恭候他的大驾了，只是我没想到会派你来，看来他把你当成一只替罪羊了。”
“你想怎么处置我？”于若海冰冷的眼神没有一丝怯意。
龙飞羽皱了皱眉：“这倒是个难题，杀你很简单，但我还不想这么做。”
他刚说完，只见颜诺匆匆的跑了过来。
“龙先生。”颜诺乞求的看着他。
龙飞羽淡淡笑了笑：“你放心，我知道该怎么做。”
说完，他对于若海说道：“把你的枪放下吧。”
看了一眼颜诺，他把手里的枪丢在了地上。
一个男子走过去，把枪捡了起来。
“你们都下去吧。”龙飞羽对身边的保镖说道。
很快，那些人消失在夜幕里。
龙飞羽对颜诺和于若海说道：“你们两个都过来吧。”
于若海愣了愣，但现在他落到对方手中，只能任由对方摆布了。
进了龙飞羽的房间，里面豪华的欧式装修带着清新的味道。
龙飞羽招呼两个人坐好，笑道：“该我们谈谈了。”
颜诺一头雾水，于若海的忽然出现让她很意外，她更不知为何要为于若海求情。
“你是于若海？”龙飞羽的目光幽深的望着他。
于若海点了点头，龙飞羽从桌子上拿过一些照片。
于若海吃惊的站起身：“这是……”
他看到了照片上他和颜诺的合照，他们曾经美好幸福的时光。
只是他的记忆里一片空白，丝毫想不起来那是什么时候找的。
颜诺顿时明白过来，感激的看着他。
龙飞羽嘴角勾了勾，说道：“于若海，我调查过你的身份，你不叫于若海，你的真实身份，是尹天寒，颜诺小姐未婚夫。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
641.惊天大逃亡【11】
于若海半信半疑的看着他：“你说的都是真的？”
龙飞羽笑道：“信不信由你。【文字首发】”
于若海把目光转向颜诺，颜诺此时也是处于迷糊之中，难道这个人真的是尹天寒，他不是死在那场大风暴里了吗？
沉船事件根本没有生还可能，这到底是怎么回事？
龙飞羽接着说道：“虽然现在还无法查询事情的真相，但是我想你就是颜诺小姐的未婚夫，尹天寒，颜小姐，你觉得呢？”
颜诺仔细打量起于若海，这个男人和尹天寒长的一模一样，眼神，动作，还有其他。
于若海的目光忽然盯在了颜诺的手指上，那里，一个明晃晃的钻戒特别的耀眼。
“我好像见过。”于若海盯着颜诺说道。
颜诺把手上的钻戒取下，这是一枚叫做天使之翼的钻戒，当初是尹天寒的遗物。
“这枚钻戒我见过，是在姻缘岛上。”
颜诺一惊：“你去过姻缘岛？”
于若海点了点头：“是的，在姻缘桥上。那个时候我参加过一个游戏，然后不小心撞到了一个女人，那个女人是……”他的目光盯着颜诺。
“那个女人是我。”颜诺陷入了回忆当中。
那天，一个陌生的男人撞了她，她根本没在意，但那个人说了一起对不起之后，颜诺被对方的声音给镇住了，那个声音和尹天寒如此的想象，她以为那就是尹天寒，本来想抓住对方问个究竟，那个时候恰好韩智出现了。
嘴角浮出一丝苦笑，她和这个还不确定是不是尹天寒的男人还真是有缘。
“你失忆了？”颜诺望着他。
于若海点了点头：“对不起，我也不知道发生了什么事情，所有的记忆都一下子没了。”
颜诺忽然抓住他的手：“那你怎么确定你就是于若海而不是韩智呢？”
于若海的眼神望着颜诺：“这都是素素告诉我的。”
龙飞羽忽然笑了起来：“如此就真相大白了，尹天寒失忆之后，白素素利用这点给尹天寒编造了一个新的身份于若海。”
“可是，她说我们相爱了八年，而且我在她的公司也工作了好多年。”于若海还是有点怀疑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
642.惊天大逃亡【12】
龙飞羽笑道：“公司，你觉得白素素有公司吗，她不过刚从美国回来没多久，她一直留学美国的。【文字首发】这是资料。”说着，龙飞羽从旁边的桌子上递给于若海一沓资料。
于若海接过一看，上面白素素的资料写的很详细。
“你的意思是，那个公司也是假的？”
龙飞羽点头道：“至于是不是假的，你去问下那个楼下的保安就知道了。”
于若海眉头皱了起来：“既然这样，他们为什么要利用我？”
龙飞羽摆了摆手：“这个问题，你要问白佳轩了。”
于若海看着颜诺：“可是，我还是想不起来你。”
颜诺的眼里早盈满了泪水：“没关系的，只要你还活着，对我来说，就是最大的恩赐了。”
颜诺扑进于若海的怀里，身体在颤抖。
于若海伸出手臂抱紧她，这个女人身上的味道是那么的熟悉。和白素素完全不同。
“这一切都是真的吗？”于若海喃喃自语。
颜诺使劲的点头：“我知道有些事情你还想不起来，我希望你想起来的时候可以原谅我。”
“什么事？”
颜诺的脸色黯了下来：“等你想起来的时候就知道了。”
于若海只好不去追问，白素素的话让他很怀疑，但颜诺的话他却有着莫名的信任。
龙飞羽笑了起来：“你今天来杀我，我不怪你，不过还好你们家团聚了，但白佳轩那个老家伙不会善罢甘休的，你回去恐怕也是没有办法交代的。”
“那怎么办？”颜诺担心的问，她可不允许尹天寒在回去。
“还是让他回去的话，依旧做他的于若海。”龙飞羽淡淡的笑着。
“为什么？”颜诺不解，于若海同意不解的看着龙飞羽。
“帮助我，调查一下白佳轩那个家伙到底在搞什么鬼。”
“这很危险的。”颜诺说道。
“我当然知道，不过我会告诉他怎么做。”
说着，龙飞羽又拿出一副照片递了过去。
龙飞羽接过一看，目瞪口呆。
颜诺也看到了照片上的人，那是个胸口中弹，鲜血淋淋的男人。
他的面目有点模糊不清，但还是能够辨认出五官的轮廓。
“怎么样，我弄的。”龙飞羽得意的说道，“你把这幅照片交给白佳轩，他一定会很开心。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
643.诱惑，反间计【1】
“万一，被他认出来怎么办？”颜诺问。【文字首发】
龙飞羽淡淡笑着：“放心，保证万无一失。”
于若海把照片放进口袋，龙飞羽拍着他的肩膀：“尹先生，还是于先生，我只想告诉你，颜小姐和那个尹唐末，是你这辈子最重要的人，所以，你知道怎么做。”
于若海一愣，点了点头。
………………
*痕羽扬菲出品*
………………
漆黑的小道人，一声枪响。
一个人影跌跌撞撞跑在路上。
一道耀眼的光芒钉在那个人身上之后，重新熄灭了。
“怎么样？”从一个不起眼的小车里钻出一个人，问道。
“解决了。”
那人一阵惊喜：“什么，你的意思是说，你把龙飞羽给杀了？”
黑影点了点头，钻进车里。
点燃一支烟，他抽了一口，猛烈的咳嗽起来。
“于哥，你厉害啊，你可帮我们老大除了他的眼中钉肉中刺。”
黑影笑了笑：“没什么，我们回去吧。”
司机急忙点头：“好，我们回去。”
………………
………………
“很好，你居然把他给解决了，真是太让我高兴了。”白佳轩兴奋的来回走动着。
“说，你想要什么奖励？”
于若海笑了笑：“我没什么要求，只想能够把我的失忆症看好。”
白佳轩一摆手：“没问题，你想到哪儿看，我都同意，你简直立了大功一件啊。”
于若海想了想说道：“可是，如果警察找上门怎么办？”
白佳轩笑道：“有我在，你害怕什么。”
于若海只好说道：“好吧，那我就先去休息一下了。”
白佳轩点了点头。
等于若海出去以后，身后的小门再次打开，黑衣人走了进来。
“你觉得可信吗？”黑衣人冷冷的问。
白佳轩道：“自然可信，这可是他亲自拍下的照片，你看。”
黑衣人接过照片，扫视了很久，点了点头：“照片上的确是龙飞羽。奇怪，龙飞羽保镖那么多，他怎么可能那么轻而易举的得手？”
白佳轩骄傲的说道：“这个，就是他的手段了，换做别人未必就可以，我说过他很不一般，原来掌管尹氏集团的时候就很厉害，可以以前没有和他打过交道，现在他把一切都忘记了，忘的很好，哈哈，对于我们，简直是个天大的收获。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
644.诱惑，反间计【2】
黑衣人却并没有那么兴奋：“我总觉得所有的事情太顺利，太顺利的话，说明里面有问题。【文字首发】”
白佳轩虽然有点不高兴，但却不敢说什么。
那人道：“你自己小心点，别阴沟里面翻船就行。”
等黑衣人走了之后，白佳轩吐了口唾沫。
“现在你压在我头上，用不了多久我就把你踩在我脚下。”
…………
…………
于若海走了之后，颜诺的心再次翻滚起来。
尹天寒还活着，而且那个于若海有很大的可能就是尹天寒，她把这个消息告诉尹唐末的时候，尹唐末同样很吃惊。
“我错过了，不然……”
尹唐末唉声叹气。
“不然怎么样？”颜诺不解的看着他。
“我觉得是爸爸，爸爸的眼神和别人不一样。”尹唐末沉思说道。
“不管怎么样，他只要能活着就可以了。”
尹唐末忽然看了看颜诺：“你和他之间的事好像还没解决，一旦他恢复记忆的话，他会重新想起你和他的身份。”
颜诺沉默下来，她知道这是一个必须面对的两人之间很难逾越的鸿沟。
她想，只要给她时间，给尹天寒时间，她相信尹天寒会想通的。
那毕竟不是他们两个之间的过错。那些过去的错误和纠葛都让他烟消云散吧。
她相信尹天寒还是爱他的，留给她的那些东西，都闭上他守在她的身边。
“小诺，你在想什么啊？”
颜诺笑笑：“没什么。”
“你觉得让他呆在那个地方安全吗？”
颜诺一愣，她自然明白尹唐末说的意思。
白佳轩那个人她虽然不了解，但她并不喜欢那个人，还有他那个娇滴滴的女儿。
他们非要把尹天寒当成于若海很有可能在利用他，利用他的失忆，至于对方在做什么，她猜也猜不到。
天亮的时候，龙飞羽让人告诉了她一个消息。
贵族学校的程校长被带回来了。
颜诺一惊，急忙跑了出去，她想了解一下为什么和他无冤无仇，要想伤害尹唐末呢？
在一个地下房间内，一盏黄晕的灯发着柔和的光芒。
一个头发蓬乱的男人浑身颤抖着看着坐在对面的龙飞羽。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
645.诱惑，反间计【3】
龙飞羽点燃一支烟，那人抬起头，露出一张发白的脸。【文字首发】
“程校长，你还记得我吧？”龙飞羽淡淡的说道。
程校长急忙点头：“龙先生，你有什么吩咐，尽管说，我一定办到。”
龙飞羽眯着眼睛：“我没有什么要你办的，但是却有人想要问你一件事。”
程校长狂点着头：“我一定说，一定说。”
龙飞羽轻声说道：“进来吧。”
后面的门打开，一个女人走了进来。
程校长一看到她，顿时吓了一跳。
“颜，颜小姐。”
颜诺冰冷的目光望着他：“你为什么要害我和糖糖。”
程校长陪着笑：“颜小姐，你这是，误会，我怎么可能害你们呢？”
“是吗？”颜诺说着，看了看龙飞羽，“把乖乖叫进来吧。”
龙飞羽点头，乖乖和尹唐末早躲在门后探着脑袋，见颜诺叫他们，一个个走了出来。
“校长好。”乖乖礼貌的问候。
程校长惊惧的眼神望着乖乖。
“乖乖，你说那天你听到什么了？”龙飞羽淡淡笑着。
龙乖乖想了想说道：“我听到校长要害糖糖哥哥。”
程校长急忙摆手：“龙先生，颜小姐，小孩子的话不能相信啊。”
龙飞羽哼了一声：“是吗，既然不肯承认，等下我让你后悔也来不及了。”
程校长额头冷汗直流。
“拿来。”龙飞羽朝身后说了一声。
一个人拿过一个光盘走了进来。
龙飞羽把他们放在桌子上：“本来我想给你机会的，但是你却不识抬举。”
说完，龙飞羽把旁边的一个电脑光驱打开，把那张光盘放了进去。
里面是一个办公室，坐着几个老师，后来老师被坐在中间位置的人哄开了。
接着进来一个黑衣人，坐在了成效长的位置上。程校长毕恭毕敬的站在一旁。
“你要想办法，解决了他们。”黑衣人冷冷的说道。
程校长脸色显出一丝难色，黑衣人冷笑道：“你的校长位置不想做了吧，想要做好你的校长就按照我说的办，看来是天助我也，让我在你的学校碰到她们。解决了这个眼中钉，事情才能办的顺利……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
646.诱惑，反间计【4】
程校长的身体在不住的颤抖，他忽然跪在地上，哀求的说道：“龙先生，求你给我个机会吧，我也是被逼的啊。【文字首发】”
龙飞羽淡淡的笑着：“给不给你机会你还是去问颜小姐吧。”
程校长跪在颜诺面前：“颜小姐，千错万错都是我的错，求求你放过我吧。”
颜诺紧皱眉头：“你还是如实说吧，是谁让你这么做的？”
程校长的脸上显出一丝难言之色。
龙飞羽冷冷的说道：“如果你不想说，我的手段你可能不知道吧。”
程校长长叹一声：“好吧，我都交代了。”
………………
………………
颜诺回到房间，她的心很压抑。
程校长交代的那些东西，根本没有什么用。
他只不过是被人利用而已，他之所以能坐上那个贵族学校校长的位置，完全是幕后人的帮助。
那个学校，是白佳轩的。
龙飞羽和颜诺自然想到的第一个人就是白佳轩。
但是那个黑衣人，根本不像是白佳轩派来的人。
颜诺有些摸不着头脑了。
尹唐末坐在颜诺身边，看着满脸愁绪的颜诺说道：“小诺，这件事不是那么复杂。”
颜诺不解的看着尹唐末：“你说说你的意见。”
在颜诺的心里，完全不把尹唐末当成小孩子，他比很多人都要聪明，看的都要透彻。
尹唐末缓缓说道：“程校长说是被人逼迫的，录像里的那个黑衣人是谁，从他说话的口气不难听出，程校长很害怕他。只是我们无法看清他的脸，那人是故意遮住自己的容貌的。”
颜诺点头：“但是这又能说明什么呢？”
尹唐末接着说道：“你想啊，既然贵族学校是白佳轩投资的，不过我进去看的时候贵族学校似乎已经建了很多年了，我想可以让龙叔叔派人查一下这个学校的一些投资人。”
颜诺虽然不理解这么做的用意，但还是说道：“好吧，我让龙飞羽查查。”
尹唐末点了点头：“我们可以从投资人查一下，我感觉，贵族学校的投资人和白佳轩存在着某种关系，贵族学校可能不完全是白佳轩掌控的。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
647.诱惑，反间计【5】
颜诺可没想这么多，听尹唐末这么一分析，顿时觉得有道理。【文字首发】
目前只能从这个地方查起，才可以顺藤摸瓜找到根源。
“他们要对我们不利，我们不能看坐以待毙，就靠我聪明的大脑，好好的玩一玩这场游戏吧。”
颜诺叹了口气，说道：“看来我们要被卷进一个漩涡了，至于后果如何，我们都无法预测。”
尹唐末笑了起来：“小诺，你害怕什么啊，你别忘记了，我们那边可是有人的。”
颜诺点了点头：“但愿到时候我们一家可以安全退出。”
………………
………………
于若海默默的呆在房间，白素素倚在他身边，问道：“如海，你是不是不开心啊？”
于若海摇了摇头：“没有，只是最近身体有些不适。”
白素素叹道：“你说你啊，不就是失忆吗，不用每天都想这件事，失忆其实未尝不是一件好事，就比如我，就想把以前的事全部忘掉。”
于若海看着她：“为什么想忘掉，有些人，有些事，你想永远铭记在心底，可是失忆了，你什么都想不起来了，这种感觉好痛苦。”
白素素揉着于若海的额头，喃喃的说道：“若海，你想多了，难道你和我在一起还不开心吗，虽然上次我们的婚礼被那两个不知道那里冒出来的死人给搅黄了，但是我们可以再举行一次啊，只要你想，只要我们愿意，我们可以到任何地方。”
距离上次的婚礼事件已经结束了一周的时间，媒体上居然没有一家报道该次事件，这让于若海很吃惊，难道白佳轩的势力已经可以左右整个b市的新闻媒体界？
不过，他现在因为失忆带来很多麻烦，但是他还不傻，演戏，他自然要演好。
“素素，你想去哪儿，我都陪你。”
白素素一阵惊喜：“是吗，太好了，若海，我想去最美丽的地方。”
于若海想了想，说道：“最美丽的地方我还真不知道，不过世界那么大，美丽的地方数不胜数，你喜欢去哪儿，我们就去哪儿好了。”
白素素兴奋的跳了起来，紧紧的抱着于若海的脖子，于若海的改变让她很是开心。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
648.诱惑，反间计【6】
“若海，你不想那个事了？”
于若海笑笑：“人生得意须尽欢，何必想那么多呢。【文字首发】”
白素素使劲的点头：“对啊，我们要过好每一天就行了。”
下午的时候，白素素就跑过去，告诉白佳轩，她想去法国的普罗旺斯。
白佳轩沉吟了一会，居然同意了。
白素素相当的兴奋，赶紧回到房间收拾东西。
白佳轩把于若海叫了进去。
于若海来到白佳轩房门前的时候，白佳轩穿着睡衣坐在电脑前看东西。
“白叔叔。”于若海对于白佳轩的称呼始终都是叔叔。
白佳轩让于若海在对面坐下，这才说道：“素素说要和你去普罗旺斯，你怎么想的？”
于若海道：“她喜欢去，自然要去了。”
白佳轩盯着他：“可是，你能保护好她吗？”
于若海一愣，说道：“你尽管放心，我会保护她。”
白佳轩笑了起来，很满意的说道：“有你这句话，我就放心了，你没有被上次那件事影响吧？”
于若海摇了摇头：“怎么会呢，不过上次的事件让人很郁闷，没想到还真有人过来找我认亲的。”
白佳轩点了点头：“你没有被影响就好，你快去收拾收拾，我去给你们订机票。”
于若海走出房门的时候，眼角的余光似乎看到躲在暗处的一个人，等他回头看的时候，却是什么都没看到。
他的眉宇紧皱，很快，就装作什么都没看到一样，消失在了走廊尽头。
“他似乎发现什么了。”黑衣人刚进门就对白佳轩说道。
“发现你的存在了？”白佳轩有点吃惊。
黑衣人摇头：“没有，不过对方应该有怀疑，这个人利用完之后，就要解决掉他了。”
白佳轩商议的口气问道：“可不可以把他留给我？”
黑衣人冰冷的眼神望着他：“留着他会是个祸患。”
白佳轩笑了笑：“没有想象的那么糟，我感觉这个人对我来说帮助很大。”
黑衣人直勾勾的看着他：“你不会真想等你死了以后把你的家业让给他吧？”
白佳轩急忙摆手，黑衣人哼了一声：“你别忘了，你女儿是我的女人。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
649.诱惑，反间计【7】
白佳轩脸色变得很难看，他不住的点头称是。【文字首发】
黑衣人冷冷的看了他一眼，转身走了出去。
白佳轩紧握沙发扶手的手不停的颤抖，他紧咬牙关，喃喃的说道：“看来，是我该除掉你的时间了。”
………………
………………
于若海站在公司的办公楼前，站了整整两个小时。
“你是楼上的？”门卫好奇的盯着她。
于若海点了点头：“我的白狐传媒的。”
门卫竖起耳朵：“啥媒？”
于若海重复了一句，门卫有些生气的好看着他：“小伙子你还真能忽悠，楼上哪里有什么白狐传媒啊。”
“没有？”于若海的心咯噔一下。
“当然没有，我在这里做了二十年，楼上都是什么公司，可是一清二楚。”
“顶层呢？”于若海抱着一丝希望。
“顶层原来一直空着，后来来了个女的，说是要租一段时间，时间不是很长。”
“女的？”于若海第一个想到的就是白素素。
难道这里这的和龙飞羽说的那样没有什么公司。
“我想上去看看。”
门卫笑了笑：“你是不相信啊，好吧，我带你去看。”
于若海跟着门外到了顶层的时候，上面别说公司，什么都没有。
他紧皱着眉头，顿时明白，原来这真是一场骗局。
对方是让他信以为真，但他在网上查过白氏集团的资料，为什么这家公司会忽然消失了呢。
在他告诉白素素准备和她去国外旅游的时候，忽然想到了龙飞羽的话，就一个人过来看看，他的眼前还记得上次同事们庆祝他和白素素婚礼的聚会。
他翻出手机，却发现里面根本没有一个同事的电话。
于若海冷笑了一下，原来白素素一直在演戏。
回到白家，白素素已经准备好了，打扮的很是妖艳。
见于若海进来，她兴奋的说道：“若海，我们走吧。下午三点的飞机。”
于若海冰冷的目光从她的身上扫过，白素素一愣，再看于若海眼睛的时候，什么都没有。
白佳轩缓缓的走了进来，他走到白素素的身边，叮嘱道：“你在外面好好玩几天，知道吗？”
白素素一愣，随即点了点头。
于若海嘴角一勾，他心里已经有了计划。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
650.诱惑，反间计【8】
白素素拉着于若海，走了出去，于若海的手里提着一个大箱子，里面装满了白素素换洗的衣服。【文字首发】
白素素朝白佳轩挥了挥手，白佳轩再次叮嘱道：“记得在外面多玩几天。”
看着白素素和于若海消失在视线里，白佳轩的脸色才冷了下来。
………………
………………
龙飞羽进来的时候，颜诺正沉浸在和尹天寒的回忆里。
见颜诺一副失魂落魄的样子，龙飞羽笑了笑。
颜诺尴尬的看着龙飞羽：“龙先生。”
龙飞羽开玩笑道：“你在想于若海啊？”
颜诺不好意思的笑笑：“没有。”
“想也没关系，有时候我也想乖乖的妈妈，可惜他去世已经好几年了。”
颜诺有些同情：“为什么不替乖乖找个妈妈？”
龙飞羽叹气道：“乖乖不喜欢，迄今为止还没有找到让乖乖接受的女人。”
颜诺不可思议的看着他：“你几乎可以说是要什么有什么，难道找个女人还会那么难？”
龙飞羽道：“万事讲究缘分，我和女人上床只是身体的需要，但真正让我心跟着接受的暂时还没有出现。”
颜诺想了想道：“可能是你的要求太高了。”
龙飞羽摇头：“要求并不是很高，只要乖乖喜欢，但那些女人都让乖乖感觉到厌恶。”
“难道那些女人都不知道怎么讨好一个小孩子？”
龙飞羽笑了起来：“恰恰相反，她们是过于讨好，让乖乖觉得太假。”
颜诺似懂非懂，但真正喜欢一个孩子是从心里能够感受到的，毕竟像龙飞羽这种身份，什么都不缺，帅气，多金，稳重，有安全感，更何况还有无法去估量的事业，是一个比较理想的老公人选。
“你呢，给我讲讲你的那个于若海，不，尹天寒吧。”龙飞羽很有兴趣的看着颜诺。
颜诺苦笑：“他，一两句话根本说不清楚，我们之所以现在都没结婚，可能是因为我们之间的种种误会，还有我的不够宽容，他是一个好男人。。”
龙飞羽道：“世上没有坏男人，就看这个男人到底是为谁好了。”
颜诺对于龙飞羽这句颇具哲理的话不以为然。
两人都不再说话，陷入了沉默之中。
“这次，谢谢你了。”颜诺真心的说道。
龙飞羽道：“不用，不过是一件小事。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
651.诱惑，反间计【9】
龙飞羽身上的手机忽然响了起来，他一愣，拿过电话，听了一句后，脸色变得难看起来。【文字首发】
“怎么了？”颜诺关心的问。
“有人要把我这房子给炸了。”
“什么？”颜诺大吃一惊。
龙飞羽恢复了冷静：“不过这次我这里的山庄要奉献给别人了。”
说完，龙飞羽打了一个电话出去，颜诺呆呆的看着龙飞羽，这个男人临危不乱的样子和尹天寒如此的想象，她看的有些痴了。
尹唐末揉着眼睛从房间走了出来：“小诺，是不是出什么事了？”
颜诺急忙道：“没事，别担心。”
龙飞羽道：“你带着糖糖和乖乖先离开，外面我会让人负责你们的安全。”
“那你呢？”颜诺问。
龙飞羽笑笑：“我？你放心，我会去找你们的。”
“轰”
外面一声炮声，让整个山庄摇动起来。
龙飞羽冷冷的说道：“想不到对方来的那么快。”
他眸中寒光直射：“带他们去地下室。”
门外立刻进来两个黑衣男子，礼貌的对颜诺说道：“颜小姐，请随我来。”
尹唐末跑到龙乖乖的房间，把她拉了出来。
龙飞羽蹲下身子，说道：“乖乖，你先跟颜诺阿姨走，爸爸随后就来。”
龙乖乖忽然哭了起来：“不要，我要跟爸爸在一起。”
龙飞羽的眼眸中带着柔情：“乖乖，听话。”
龙乖乖哭着说道：“爸爸，你不要离开我。”
龙飞羽擦干净了龙乖乖脸上的泪水：“爸爸答应你，不会离开你。”
他转过头对颜诺说道：“乖乖交给你了。”
这像是一种嘱托，颜诺使劲的点头。
龙飞羽站起身，对旁边的几个黑衣人道：“我们走吧”
轰又是一声炮响。
龙飞羽的嘴角带着冷笑：”胆子还真大，居然动用了这种命令禁止的东西。“
他带着几个人，朝黑暗里奔去。
颜诺身边的两个人急忙说道：“你们跟着我们两个。”
颜诺一手抱着龙乖乖，一手拉着尹唐末。
尹唐末的眼睛里带着兴奋，他忽然说道：“小诺，这种场景有点像拍电视的感觉。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
652.诱惑，反间计【10】
颜诺没心情听他乱说，在黑夜里向前行进着。【文字首发】
大概是翻过了一个山头，前面的两个人这才停下来。
这里停着两辆轿车，颜诺吃了一惊，一个男人走了出来。
“快负责把他们送到安全的地方。”和颜诺在一起的其中一个黑衣人说道。
男人点了点头，对颜诺说道：“颜小姐，请上车。”
颜诺三人上了车之后，那两个人又返了回去。
在车上，龙乖乖一直在抽泣，她担心的问：“阿姨，爸爸会不会有什么危险？”
颜诺不知该怎么回答这个问题，安慰道：“你爸爸会没事的，别担心。”
走了几个小时，东方渐渐出现了鱼肚白。
车子在一个小河边停下，四周，传来阵阵的鸟鸣声，小河的两边，各种颜色的小花点缀其间，河水汩汩的流淌，发出哗啦啦的响声。
颜诺带着两个孩子坐在河边，看着太阳缓缓升起。
她很少有时间或有心情去在野外看早上的日出，今天，如果不是龙飞羽的山庄出了事，她也不会在这个时候坐在一个小河边看日出。
“小诺，那边应该安全了。”尹唐末忽然说道。
“为什么？”颜诺不解地看着他。
尹唐末分析道：“你想，龙叔叔的生意做那么大，他不可能不想到自己的安全问题，只是这次他没估计到对方会用大炮来炮轰他的山庄，这让谁也想象不到。由此可见，对方的实力同样可怕。”
“那，他不是危险了吗？”
龙乖乖睁着大眼睛，盯着颜诺和尹唐末两人。
颜诺急忙道：“乖乖，你放心，你爸爸会没事的。”
三人在河边等了很久，几乎快到中午的时候，才看到一辆车子出现。
司机一惊，急忙从口袋里拿出一支枪，趴在草丛里。
很快，他们就看到了一个熟悉的身影，龙飞羽坐在副驾驶位上，在朝他们招手。
龙乖乖兴奋的跑了出去：“爸爸。”
颜诺和尹唐末跟在龙乖乖的身后，车子停下，龙飞羽从里面走了出来。
“你们没事吧？”
颜诺点了点头，他忽然发现龙飞羽的脸色惨白。
“你怎么了，受伤了吗？”
龙飞羽勉强笑笑：“我没事。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
653.诱惑，反间计【11】
龙乖乖却害怕的叫了起来：“爸爸，你背上……”
颜诺这才注意到龙飞羽的身后一片血迹，她急忙扶起他。【文字首发】
龙飞羽有气无力的说道：“没想到对方为了彻底免掉我，动用那么多心思，可惜他们想不到我还活着。”
颜诺道：“你先别说话了，我帮你看看伤口。”
颜诺架着龙飞羽坐到旁边的草地上，尹唐末和龙乖乖都跟了过来。
“爸爸。”龙乖乖的眼睛里含着泪水。
尹唐末指了指龙乖乖：“别闹，龙叔叔需要安静。”
龙乖乖听话的点头。
“你怎么会受伤？”颜诺一边检查龙飞羽的伤口一边说道。
“本来以为我带几个人就可以把对方给解决掉，却没想到对方居然好几十号人，而且每个人的手里都有枪。”
颜诺担心的问：“那现在怎么办？”
龙飞羽靠在颜诺的肩膀上，勉强笑道：“这又什么，什么样的大风大浪没见过，这次是我的疏忽。”
颜诺点了点头，尹唐末问：“他们会追上来吗？”
龙飞羽冷笑道：“追上来？除非做梦。”
颜诺和尹唐末不解的看着他，只听龙飞羽说道：“我已经把那些人都解决掉了。”
“到底是谁要这么做呢？而且还动用这么厉害的武力？”尹唐末捏着下巴沉思起来，这简直就和电影里一样。
“不过，我们需要转移到安全的地方，我要把他们的幕后找出来，然后统统解决掉。”龙飞羽的目光幽寒若冰。
几人重新上了两辆车，沿着小路缓缓向前驶去。
…………
…………
“我们的人全部死了？”白佳轩不敢相信自己的耳朵。
“是。”黑衣人面无表情。
“这次闹的太大，必须想办法压下去。”白佳轩来回的踱着步子。
“你负责这件事的处理吧，我还要负责我们的计划。”黑衣人忽然问：“那个人现在怎么样了？”
白佳轩胸有成竹的说道：“一切正常，都在我们的计划之中。”
“如果有必要的话，你可能要牺牲一些东西的。”
白佳轩冷冷的说道：“这个我自然明白，对于龙飞羽这件事的处理，我不会被人盯上吧？”
黑衣人笑了起来“当然不会，难道你还不相信我吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
654.诱惑，反间计【12】
白佳轩干笑两声：“当然相信你，我们是合作伙伴。【文字首发】”
………………
………………
b市机场。
游玩了一个星期的白素素和于若海回到了b市、
“要不要先给爸爸打个电话，让他派人接我们两个。”
于若海摇了摇头，淡淡的说道：“还是不用了，我们自己回去。”
白素素没有坚持，点头同意。
两人出了候机大厅，外面的b市繁华依旧。
“这次旅行太好玩了，下次我们还去。”白素素兴奋的说道。
“恐怕下次就要换个人陪你去了。”
白素素一愣：“若海，你什么意思？”
“我怕我下次没时间啊。”于若海说道。
“我还以为什么呢，下次就找个我们两个都有空闲的时间去不就行了。”
于若海看了看天空，问道：“素素，我们离开b市这么长时间了，是不是应该先去公司看下，在外面的这段时间毕竟手机关机，万一公司里有什么急事找你，但又联系不到你，不就麻烦了？”
白素素一愣，旋即说道：“没事，公司里能有什么事，还是别去了。”
于若海坚持道：“素素，如果你这样对待公司的话，你爸爸对我的印象会很不好的。”
白素素的脸色变得有些难看，她的身体忽然摇摇欲坠起来。
“若海，我头晕，我们先回家吧。”
于若海的脸上闪过一丝冷笑：“好，我们回家。”
两人招了辆的士，白素素躺在于若海的怀里，于若海表情冰冷，前面的司机像是没有看到后面人的亲热。
“若海，有你真好，我想一辈子和你在一起。”
“为什么？”
“因为，和你在一起我感觉到幸福。”
“是吗？”
白素素抬起头，看到于若海的脸上依旧是那个表情。
“若海，你怎么了？”
于若海并没有回答她的话，而是对前面的司机说道：“师傅，我们下车。”
白素素看了看，现在车子正行驶在一个狭窄的巷子里。
“若海，还没到家为什么下车啊？”
司机把车子停下，于若海从里面钻出来。
“要不，你先回去吧，我还有点事要处理。”
白素素也跟着从车子里钻了出来：“于若海，你是不是背着我勾搭别的女人了？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
655.诱惑，反间计【13】
司机收了钱，飞驰而去。【文字首发】
狭窄的巷子里只剩下于若海和白素素两个人。
白素素发现，于若海的眼神冷的可怕，他直视着白素素，白素素后退了两步。
“若海，你怎么了？”
于若海伸出手，从口袋里拿出一个毛巾。
“等下你就知道了。”
白素素正要大叫，于若海就把毛巾堵在了她的嘴上。
很快，白素素就晕了过去。
于若海扶着白素素的身体：“别怪我。”
在一个破旧的仓库里，于若海盯着还在昏迷中的白素素发呆。
在他用了某种药物的情况下，她把她知道的东西全部说了出来。
原来，他的失忆并不是偶然。
白素素出海游玩的时候把他从海水里救了出来。
那个时候，白素素并不认识他，只是觉得这个男人长的帅气而已。
但白佳轩却认出了这个人就是原来的尹氏集团的总裁尹天寒。
白佳轩在尹天寒还没醒过来的时候，做了手脚，醒来的尹天寒就把一切都给忘记了。
他还让白素素给尹天寒换了一个名字，编了一个身世。为了把尹天寒怀疑，白佳轩还出资找人弄了一个假冒的白狐传媒的公司。
他原来就是颜诺嘴里的尹天寒，还有那个小孩子，难道是他的儿子？虽然他并不记得自己的身世和以前种种，但他可以想办法恢复以前的记忆。
他是失忆了，但这并不代表他变成了一个白痴。
白素素这个女人，太可恶了，就是她，为了她和她爸爸的私利，不管别人的死活。
想到上次白佳轩让他刺杀龙飞羽还提醒其他人一概杀掉，那次差点亲手杀了颜诺和尹唐末。
他深深的后悔，幸好，龙飞羽提前做了准备。
白佳轩，既然你要利用我，我就让你好好的利用好了。
白素素紧皱着眉头，被于若海绑在手腕上的绳子勒的她手腕生疼。
她缓缓的睁开眼睛，朦胧的眼神终于看清楚了眼前的一切。
“于若海……”她退到墙角，慌乱的看着一脸冰冷的于若海。
“你醒了。”于若海的语气很慢，却让白素素整个人浑身发毛。
“你，你想干什么，我是你老婆啊！！！”白素素颤抖着说道。
“是吗，你是于若海的老婆，但并不是尹天寒的老婆。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
656.诱惑，反间计【14】
于若海的话让白素素的大脑一片空白，难道这个男人把一切都想起来了？
她惶恐的看着于若海：“若海，你别这样，你这是怎么了？”她还抱着最后一丝希望。【文字首发】
于若海冷冷的盯着她：“白素素小姐，今天这场戏该落幕了。”
说着，他拔出一把匕首，轻轻吹了几下：“不知道这把匕首擦在白素素小姐娇嫩的皮肤上会是怎样的感觉？”
白素素双眼含泪：“若海，别，别，你要干什么？”
于若海慢慢的靠近，白素素的身后是一堵破旧的墙，她已无路可退。
于若海手里的匕首抵在白素素的咽喉上，语气如冰：“白素素，你还有什么遗言吗？”
白素素忽然跪在地上不住的磕头，她的额头碰出血来，但她犹若未知。
“求求你，放了我吧，我错了。”如今于若海已经把所有的事情都记起来了，她知道会是什么后果。
于若海没有说话，一双犀利的目光盯在白素素的身上。
他的脸上没有丝毫的同情，对于白素素这种人，杀了就少了一个祸害，但她是自己的救命恩人。
于若海慢慢的说道：“你不想死也可以，不过，必须为我办件事。”
“什么事，你说，只要我能办到，一定去办。”在所有利益面前，只要性命才是最宝贵的。为了保住性命，什么事情都可以妥协。
白素素见有了一丝生的希望，不住的点头。
于若海把匕首放了起来，“你和白佳轩到底在利用我什么，难道只是利用我的身份？”
白素素急忙摇头说道：“我真的不知道，我救了你之后，爸爸就把你带走了，至于后面的事情我真的不知道，后来爸爸就告诉我，以后你的名字就叫于若海，是和我相恋了八年的男朋友，我们马上就要结婚……”
于若海没有说话，看来她讲的和自己利用药物诱惑她说出来的一模一样。
“现在，你就乖乖的呆在这里吧，没有我的命令，你不能走出去一步，不然被我看到的话，我会让你……”说着于若海匕首猛的刺进了旁边的墙壁里，入墙三尺之深。
白素素吓了一跳，急忙说道：“我一定听话，一定听话。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
657.诱惑，反间计【15】
白素素吓了一跳，急忙说道：“我一定听话，一定听话。【文字首发】”
………………
………………
“你说的都是真的？”
颜诺不敢相信的看着面前的那个人。
“我没必要骗你们。”对面脸色苍白的男人说道。
龙飞羽看了看他：“没想到我得到的消息还会失误。”
那人苦笑：“这也不怪你，如果不这么做，也许我的小命都不在了。”
尹唐末站在一边，目光盯着几个人的脸，忍不住说道：“唐医生，你好厉害，你的假死让对方以为你真的死了。”
龙飞羽道：“谢谢你这么辛苦的找到我们告诉了这条消息，我想对我们作用很大。”
唐医生叹了口气说道：“我已经做了决定，把这个消息告诉你们以后，我就离开b市了，这里已经不适合我。”
“如果把白家给除掉了呢，你还回来吗？”尹唐末问。
唐医生摇了摇头：“不了，我也该开始新的生活了。”
颜诺紧锁着眉头，唐医生带来的消息让她以前所认为的一切都发生了变化。
单独一个沉船事故，不可能让人失忆的，尹天寒能活着，这只能说是个奇迹，但别人却在他还未醒来的时候，在他的身上做了手脚，以至于醒来后的尹天寒根本不记得自己是谁，而白佳轩给他弄了个假的身份，他这么做的目的到底是什么呢？
唐医生走到她身边，淡淡的说道：“你可能奇怪我为什么要帮你吧？”
颜诺的确心里有这个疑惑，唐医生和她恕不相识，但对方却不止一次的帮助她，而且在冒险告诉了他关于尹天寒的有些消息，她不能不考虑唐医生为什么要这么做。
唐医生笑了笑说道：“这个问题就保密吧，以后有一天也许你会知道的。”
说完，唐医生望着龙飞羽：“龙先生，希望你能暂时的好好保护好颜诺小姐，她就交给你了。”
尹唐末拉了拉颜诺的衣袖，低声说道：“小诺，这又是你哪里冒出来的追你的男人啊？”
颜诺的脸一红：“糖糖，不许胡说。”
糖糖一副小大人的模样说道：“好吧，不让说就不说，但我心里说你也不知道。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
658.诱惑，反间计【16】
颜诺苦笑，谁让她对糖糖一直很逆来顺受呢？
龙飞羽和唐医生握了握手说道：“你放心，颜诺就交给我，还有我也会把这件事的最终查的水落石出。【文字首发】”
“那就好。”唐医生转过身，看着盯着他的尹唐末。
“糖糖，再见了。”
尹唐末挥了挥手，唐医生潇洒的离开了。
颜诺喃喃的说道：“这人，好奇怪。”
尹唐末跟在颜诺的身后，同样说道：“是啊，好奇怪。”
龙飞羽忽然说道：“现在我们既然知道了尹天寒就是于若海，我们是不是想办法让他恢复记忆？”
颜诺叹了口气：“对方在天寒的身上做了什么，我们根本不知道，何况，你现在身上的伤势还没好。”
龙飞羽道：“你放心，这点小伤我还是不放在心上的。”
“可是，我们该怎么办呢？”
尹唐末笑了起来：“小诺，要不我去吧？”
龙飞羽也跟着笑了起来：“糖糖，你可以吗？”
尹唐末拍了拍他的小胸脯：“我出马，你们还有谁不放心的。”
颜诺可不敢拿糖糖的安危开玩笑，说什么也不同意。
“你要是出了事，我怎么办呢？”颜诺说着眼圈红了起来。
尹唐末钻到颜诺的怀里：“小诺，你放心，为了你，我也会好好的。”
龙飞羽安慰道：“我相信糖糖，不会让我们失望。”
“可是，这关系到糖糖的安危。”颜诺摇着头。
她手里的手机忽然响了起来，她皱眉，看到一条陌生的短信：“我们还会见面的。”
颜诺一愣，她隐约记得这个号码是唐医生的。
“怎么了？”龙飞羽问。
“唐医生给我的短信。”颜诺把短信给龙飞羽看。
“他这是什么意思？”龙飞羽沉思起来。
“可能这件事还有用到他的地方。”尹唐末插口说道。
龙飞羽赞同的说道：“可能就像糖糖说的，我们和唐医生还会见面的。”
虽然颜诺并不知道唐医生这么说，但她的内心里同样有这样一种感觉。
“我不会允许糖糖去的。”颜诺坚定的说道。
尹唐末只好说道：“那好吧，我不去，不过我们不能就这样等下去，龙叔叔那么厉害，我们可以借助龙叔叔的力量和那个让爸爸失忆的幕后人物斗上一斗。”
ps：小说里设置了很多悬念，所以看的有点迷糊的就再看一遍^_^。今天更新慢了点，键盘坏了，故事构思上差点断了，不好的地方欢迎大家指出来。每个人的角度不一样，不喜欢的朋友多点担待。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
659.诱惑，反间计【17】
龙飞羽笑了起来：“好啊，你放心，我一定会支持你们的，我也要报我的一枪之仇。【文字首发】”
尹唐末兴奋的叫了起来：“我最喜欢这种了，很刺激。”
颜诺皱眉：“但是这很危险的，我怕……”
“小诺，你怎么跟小孩子一样啊，这个怕什么，你应该相信我。”尹唐末信心十足的说道。
龙飞羽欣赏的望着尹唐末笑道：“糖糖年纪虽小，但聪明，勇敢，我喜欢。”
尹唐末谦虚了两句，颜诺看着这两个男人，大男人和小男人，有些无奈。
看样子糖糖和龙飞羽很合得来，不知道此事天寒那边怎么样了。龙飞羽派人打探到的信息是尹天寒和白素素到普罗旺斯度蜜月去了，她叹了口气，现在只希望尹天寒可以平安无事，即使他以前犯下的再大的错误，她都会原谅他。
龙飞羽嘴角浅浅的勾着，看着陷入沉思的颜诺，这个女人虽然不能说是最漂亮的女人，但她的身上却有着让人难以忽视的魅力，她的一颦一笑都带着一种说不出来的美，她忧伤难过的样子让人心疼，她沉默的样子让人静静的看上一百年也不觉得乏味。
“有天寒的消息吗？”颜诺带着希望问。
龙飞羽摇了摇头：“没有，按说他应该从普罗旺斯回来了，但是现在都没有他的消息，这点让我很想不通。”
“会不会出了什么事？”颜诺担心地问。
“不会，白佳轩他们并没有什么异常，如果于若海那边出了什么事，白佳轩不会如此淡定的。”
颜诺悬着的心稍微放了放，本来想来b市过上新的生活呢，没想到却卷入了一场看不透的陷阱之中。
天寒还没人弄成了失忆，她更不知道天寒恢复记忆的希望占几成。
“有时间吗，一起去走走。”龙飞羽忽然来了兴致说道。
尹唐末懂事的说道：“我先去找乖乖玩。”说着，一抬脚，跑远了。
龙飞羽和颜诺并排走在小路上，这里是龙飞羽的又一个别墅，虽然和那个被炸掉的山庄没有办法比，但这里同样是豪华之极，比颜诺来b市低价买的那个别墅好多了。无论地段还是风景都不是一个档次的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
660.诱惑，反间计【18】
两人都没有说话，颜诺低着头，此时的她心里根本无法安静下来。【文字首发】
于若海和白素素去普罗旺斯度蜜月，一想到这个，她的心就莫名的痛起来。
龙飞羽淡淡的问道：“颜小姐，你好像有很重的心思。”
颜诺急忙摆手道：“没，我只是忽然想起了一些事情。”
龙飞羽叹道：“其实有时候我很羡慕你那个于若海还是尹天寒的。”
羡慕？颜诺等待他接下来的话。
“是啊，有你这么好的女人去牵挂他，在意他。而我……”龙飞羽的脸上带着苦笑。
“其实世界上好女人多的是，为了乖乖你还是找一个吧。”颜诺说道。
“乖乖的妈妈去世已经十年了，我也想过找，但是乖乖这边，我不可能为了自己伤害到乖乖，在我的心里，乖乖比我自己的命都重要。”
颜诺点了点头：“糖糖也是，虽然糖糖不是我亲生的，但糖糖在我心里和我亲孩子没有什么区别，为了糖糖，我愿意付出一切，如果需要我的生命，我也愿意。”
龙飞羽仔细盯着颜诺看了半天，这个女人有着一副柔弱的身躯，但内心却是无比的强大。
她精致的五官此时带着某种魔力，让龙飞羽顿时看呆了。
颜诺同样感觉到了龙飞羽的目光，她低头说了一句：“我先回去了，糖糖看不到我，会着急的。”
龙飞羽没有说话，知道颜诺离开，他的目光还凝视着颜诺消失的方向，久久未动。
颜诺和乖乖的妈妈一样漂亮，一样让人迷恋，只是乖乖的妈妈在乖乖三岁的时候就不在了。
龙飞羽的目光忽然湿润起来，他长出了口气，苦笑了一下，现在不应该想这些儿女情长的东西。
颜诺回到房间，看到尹唐末在逗龙乖乖玩。
“糖糖哥哥，我长大了嫁给你吧。”乖乖睁着大眼睛，认真的说道。
尹唐末摆手：“不行，我是有女朋友的人了。”
“你可以和你女朋友分手，我们在一起、”龙乖乖想了想说道。
尹唐末生气起来：“不行。”
颜诺苦笑，尹唐末说的女朋友可能就是叮叮，只是他们不知道是不是有缘分。
龙乖乖见此，伤心的抽泣着，尹唐末并没有哄她的意思。
【最近的故事可能悬念多了点，言情少了点。欢迎评论收藏，感谢新老读者，我在努力码字。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
661.诱惑，反间计【19】
颜诺走过来，笑着对龙乖乖说道：“乖乖，糖糖哥哥欺负你了？”
龙乖乖摇头：“我想嫁给糖糖哥哥。【文字首发】”
颜诺哭笑不得：“乖乖，你现在年龄还小，怎么可以随便说嫁给别人呢，你要嫁给别人的话，只有等你长大了才可以啊。”
“可是，等我长大了，糖糖哥哥就会喜欢上别的女孩子，我不要。”说着，龙乖乖又伤心的哭了起来，边哭边说：“我从五岁的时候就喜欢糖糖哥哥，已经喜欢了三年了。”
尹唐末无奈的看着颜诺，说道：“小诺，怎么办？”
颜诺摇头：“你要哄哄乖乖，她喜欢你不是她的错。”
尹唐末只好走到乖乖的身边，拉过龙乖乖的手腕，说道：“乖乖，别哭了，要不我们这样吧，等你长大了，还想嫁给我的话，你就嫁给我好了。”
颜诺吃惊的看着尹唐末：“你不是开玩笑吧？”
尹唐末不停的摇头：“没有开玩笑。”
“可是……”颜诺想问他，叮叮怎么办？
尹唐末似乎并不想提叮叮，只是无奈的说道：“我们现在生活在b市，和那个世界没有交集了，所以那些不可能变成现实的幻想，我还是不要想好了。”
颜诺对于尹唐末看透这一点，她还是相当吃惊的，虽然尹唐末比一般小孩子要成熟很多，但他毕竟还只有八岁。
见尹唐末答应了她的要求，龙乖乖便不再哭了，破涕为笑。
这两个孩子，颜诺的嘴角淡淡的勾起。
龙乖乖忽然想起了什么，对颜诺道：“阿姨，你在这里等我，我有东西给你看。”
颜诺点了点头，不知道这小孩子要给她什么东西。
很快，龙乖乖就抱着个盒子走了出来。
颜诺好奇的打量着那个盒子，猜测着里面到底是什么东西。
龙乖乖抬起头，看着颜诺：“阿姨，你猜里面是什么？”
颜诺道：“巧克力？”要知道要孩子都喜欢吃巧克力的。
龙乖乖摇头：“不是。你再猜。”
“小玩具？”
龙乖乖还是摇头，她笑着说道：“你先把眼睛闭上。”
颜诺按照龙乖乖的吩咐，闭上了双眸。
耳朵里传来盒子被打开的声音。
一双小手抓住了颜诺的玉手。
颜诺伸到了盒子里面，里面好像是薄薄的纸一类的东西。
“阿姨，你可以睁开眼睛了。”龙乖乖在耳边说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
662.诱惑，反间计【20】
尹唐末早凑了过来，睁大了眼睛，不过当他看到盒子里的东西时，顿时变得很不高兴。【文字首发】
颜诺缓缓的睁开了眼睛，她有些诧异的盯着里面的礼物。
一张张照片，上面都是关于她的，或忧郁，或开心，或宁静。
“这是……”她简直不敢相信，里面的照片数百张之多。
“这是爸爸照的，他偷偷照的，被我抓到了，但是他不让我告诉你。”
尹唐末忽然抓过龙乖乖手里的盒子，龙乖乖吓了一跳：“糖糖哥哥，你怎么了？”
尹唐末冷着脸说：“现在，我命令你，把这些东西烧掉。”
“为什么？”龙乖乖看了看颜诺。
颜诺对尹唐末道：“糖糖，把盒子给我。”
尹唐末把盒子放在了身后：“不给。”
颜诺叹了口气：“糖糖。”
尹唐末依旧把盒子攥在手中，他有些生气的说道：“小诺，你是我未来的妈妈，你不能和龙叔叔在一起。”
颜诺一愣，无奈的笑道：“糖糖你想哪儿去了，龙叔叔不过是喜欢拍照而已。”
无论颜诺如何劝说，尹唐末似乎不肯把盒子交给颜诺。颜诺有点头疼，龙飞羽拍这么多照片，傻子都可以看出来，他对颜诺的倾慕，但是颜诺的心里已经无法再接受别人了。
尹天寒，尹唐末，这辈子的两个男人就足够了。
她心平气和的对尹唐末道：“糖糖，你如果不听话，我就要生气了，我们这是在龙叔叔的家里，何况，龙叔叔为了我们，整个家都被毁了。”
尹唐末委屈的看着颜诺：“小诺，你会不会不要糖糖？”
颜诺一愣：“傻瓜，你在说什么呢，我什么说不要你了，这辈子小诺会和你在一起。”
“真的？”尹唐末问。
颜诺郑重的点头：“我说话算话，绝不离开糖糖。”
尹唐末这才把手里的盒子交给颜诺，颜诺叹了口气，把盒子盖上，递给龙乖乖：“乖乖快去把盒子放好，谢谢你送阿姨的礼物了。”
龙乖乖有点失望，本来她想颜诺阿姨看到这些照片一定会很开心很惊喜，不但和想象的结果不一样，还惹的糖糖哥哥生气。
颜诺摸着龙乖乖的脑袋说道：“快去把礼物收起来吧，我们应该吃饭了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
663.诱惑，反间计【21】
龙飞羽早让人准备了午饭，颜诺带着两个孩子进来的时候，龙飞羽正坐在沙发上看报纸。【文字首发】
“你来了。”龙飞羽把报纸放下。
“你还看报纸？”颜诺忍住笑，现在网络这么发达，一般都是电脑上都可以了解任何东西了，相反，报纸还没有网络信息来的便捷。
龙飞羽笑笑：“老习惯了，从十年前就开始订报。”
颜诺点了点头，她安排两个孩子围着桌子做好，上面的饭菜很丰盛。
龙飞羽从沙发上站起身：“我今天还真看到了一个比较感兴趣的新闻。”
“什么新闻？”颜诺对于龙飞羽感兴趣的新闻同样很好奇，要知道龙飞羽这样的人物对什么都见识过经历过，世上大部分的东西可能都不能勾起他的兴趣了。
“上面说这个世界是被几个人操控的，说那几个人通晓天地自然和宇宙的奥秘，比如金融风暴，还有历史上各个有名的事件都是他们一手策划的。”
颜诺一愣：“这样的新闻你信啊？”
龙飞羽笑了笑说道：“刚开始的时候我不信，但是现在我有点相信。”
“为什么？”尹唐末忍不住问道。
“因为这个世界很大，我们知晓的东西少之又少。很有这种可能啊。”
尹唐末来了兴致：“如果是这样的话，那就好了，我好希望成为这里面的几个人之一。”
龙飞羽道：“这可能是个组织，不过很神秘，一般人都无法探测其一，当然这只是新闻上的一家之言，具体什么样子，我们都无法知晓。”
“糖糖，吃饭了。”颜诺提醒。
龙乖乖坐在一旁，手里拿着筷子发呆。
龙飞羽疑惑的问：“乖乖，你怎么不吃饭呢？”
龙乖乖忽然哭了起来：“爸爸，我犯错了。”
“怎么了？”
“我把你的照片给颜诺阿姨看了。”
颜诺和龙飞羽的脸上都是一红，龙飞羽尴尬的说道：“我，对……”
“没事的。”
整个饭桌顿时陷入尴尬之中。
“叔叔，你还是给我讲一下那个神秘组织吧？”尹唐末打破了尴尬，问道。
龙飞羽咳嗽了两声：“这个组织你如果留意的话，才很多地方都可以看到，比如福尔摩斯的小说，还有一些书里面的描述，另外他们掌控着世界上的大部分财产，在国际上的一些大银行里面都有他们的存在。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
664.诱惑，反间计【22】
“好神奇啊。【文字首发】”尹唐末感叹道。
龙飞羽笑了起来：“你就当听故事一样好了，存在不存在，和我们的距离都还相差很远。”
“可是我还想听。”尹唐末感兴趣的说道。
“好了。糖糖，该吃饭了。”
尹唐末没有丝毫的食欲，他的兴趣都被龙飞羽吊了起来。
龙飞羽无奈的看着他，说道：“好吧，我再给你讲一些，这个组织还控制着美国的ifb，cia和英**事情报局，他们的势力无人可以超越。”
“好厉害啊。”尹唐末的脸上一副神往的神色。
颜诺无语的看着尹唐末，这个孩子什么时候对这些东西感兴趣了。
不过龙飞羽却没有再讲下去：“今天就到这里了，不然颜诺阿姨要不高兴了。”
………………
………………
在一个房间内，黑衣人冷冷的盯着白佳轩。
“你要知道背叛我的下场。”
白佳轩冷笑：“呵呵，我早看你不顺眼了，我很不喜欢别人一直压在我头上拉屎拉尿，今天，我就要解决了你，即使你背后有很厉害的人物又怎么样，强龙不压地头蛇，在b市，只有我说的算。
黑衣人忽然笑了：“看来你是想背叛我很久了。”
白佳轩冷冷的说道：“这都是你自己找的。”
说着，他对几个手枪对着黑衣人的手下说道：“解决了他。”
黑衣人哼了一声，如闪电般的到了白佳轩面前，他手腕一翻，手里的枪抵住了白佳轩的太阳穴。
“把枪都放下。”
白佳轩额头冷汗直流，他完全没有想到对方的速度会这么快。
“都放下，放下枪。”白佳轩颤抖的声音吩咐手下道。
“白老板，既然你好日子过到头了，留着你还有何用，你的白氏集团还是留给我吧。”
说着，他握枪的食指一动，砰……
白佳轩血溅当场，重重的身体倒在地上。、
他的那些手下都惊呆了，忘记了动手。
黑衣人手里的枪扫视了一遍：“白佳轩已经死了，你们如果跟着我干的话，你们现在有什么，还会有什么。不然……你们就给他陪葬吧。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
665.诱惑，反间计【23】
白佳轩的几个手下看着地上横躺着的白佳轩的尸体，他们面无血色，一个个不知道该如何是好。【文字首发】
黑衣人冰冷的目光扫过他们每一个人的脸，没有一个敢和他对视的。
其中一个从人群里跳了出来：“我们愿意跟着你，奉你为老大。”
见有人带头，其余人都跟着说道：“我们愿意奉你为老大。”
黑衣人笑了笑，擦了擦手上的枪，一脚猜到白佳轩的尸体上。
“你们都下去吧。”黑衣人语气平淡的说道。
等那些人都退下去之后，黑衣人冰冷的说道：“出来吧。”
于若海躲在床下已经半天时间了，他进来就是想听听关于他的一些事情，没想到一个陌生人居然把白佳轩给杀了。
他慢慢的从床底下爬出来，盯着黑衣人。
“我是叫你于先生，还是尹先生呢？”黑衣人勾了勾嘴角。
“你是谁？”于若海皱着眉。
“我是谁你不用管，你这次过来我想一定是想查清楚，你为什么失忆吧？”
于若海一愣：“你到底是谁？”
黑衣人笑了起来：“我说了，你不认识我，不过我却知道你。”
于若海防备的看着他，这个男人在那么多人眼皮底下杀掉了白佳轩足矣说明他的可怕之处。
黑衣人在椅子上做好，对于若海淡淡的说道：“坐吧。”
于若海站着没动，黑衣人笑了笑：“你心里有很多疑问，我都可以帮你回答。”
于若海紧皱眉头，这个人实在太可怕了。
即使到了现在，于若海还是没有看清楚他的表情。
他的脸上一片模糊，似乎戴着什么东西。
“你在看我的长相嘛？”黑衣人笑着说道。
“你带着面具，对人总不礼貌吧？”
黑衣人道：“但是我的长相就是这个样子。”
于若海怀疑的看着他，他的脸上又不像是戴着什么东西。
“我们说正事吧。”黑衣人说道。
于若海坐在他的对面，看着黑衣人，他们的目光对视了很久，黑衣人道：“你果然不一样。”
“不一样？”于若海望着他。
“我想先介绍一下我自己吧。”黑衣人淡淡的说道。
【ps今天就更新到这里吧，因为电脑桌子太低的缘故，一天下来，背部特别的疼，明天去买个电脑桌，今天更新了十五六章吧。喜欢的话，麻烦收藏就行了。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
666.诱惑，反间计【24】
“我来自一个组织，共基会。【文字首发】你可能没有听说过，我可以简单的向你介绍一下。我们人数不是很多，但遍布全球，整个世界都在我们的掌控之中，世界上很多大事可以说都是我们策划的。”
见于若海一副怀疑的神色，黑衣人叹道：“我说的这些东西不管你信不信，反正我是信了。”
“你到底想跟我说什么？”对于黑衣人的玩笑，他并没有心情听下去
“我想告诉你，关于你的真实身份。”
于若海一惊：“我的真实身份？你好像对我很了解，为什么？”
黑衣人笑了笑说道：“我对你感兴趣而已。”
于若海当然不会相信这句话，或者他的这句话并不是真正的理由，感兴趣可能只是其中一部分，黑衣人一定另有目的。
见于若海的目光带着一丝冰冷，黑衣人愣了愣，说道：“好吧，我们就不绕弯子了。”
于若海点了点头，如果这个人还要绕下去的话，他就没有和他谈下去的兴趣。
“你的真实身份，其实就是于若海。”
于若海皱着眉头，在他以为他就是尹天寒的时候，黑衣人的这句话让他微微愣了愣。
“三个月前，在a市和b市海区的郊区处，一个渔船遭遇到了一场大风暴，从而导致穿上人全部死亡。你可以查询一下那个时候的新闻，到现在还有很多媒体追踪此事。”
“你说的浙西和我有什么关系？”于若海冷冷的看着他。
“当然，和你有很大的关系，因为你是那个船上的人员之一。”
于若海瞪大眼睛，白素素讲的和这个黑衣人的并没有多大的差别。
“然后呢？”
“后来，我想你应该都知道了，你被白佳轩和白素素所救。”说到此处，黑衣人忽然笑起来。
“你笑什么？”于若海冷冷的望着他。
“你是不是觉得自己就是尹天寒，或者这些天，你也被别人告知你的身份就是尹天寒？”
于若海点了点头，龙飞羽和颜诺都告诉了他，说他是来自a市的尹天寒。
黑衣人嘴角勾了勾：“其实，你并不是尹天寒，在那场事故中，的确有尹天寒的存在。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
667.诱惑，反间计【25】
于若海不敢相信自己的耳朵。【文字首发】黑衣人说的可是真的？他和尹天寒在一个船上？这简直是天大的笑话。
见于若海一副不相信的神色，黑衣人并没有多少意外。
“新闻上报道上那次事件死亡人数是33人，其实真实的死亡人数是34人，不过是被我们稍微改了一下数字。”
“你的意思是说，你们可以操控媒体？”
黑衣人点了点头：“当然，我说过我们可以操控整个世界。”
对于这句话，于若海自然不相信，能够操控世界，这不是天方夜谭吗？
“我接着说吧，那次事件，真正的尹天寒已经死了，而你，还是你，于若海。”
“你说这些到底是什么意思？”于若海可不相信对面的这个黑衣人是来和他聊天的。
“邀请你加入我们。”黑衣人的目光和于若海对视着，他在等待于若海的反应。
于若海眉头蹙到一起：“为什么要加入你们，你们看中了我什么？”
黑衣人笑了笑：“你可能不理解，为什么要邀请你加入，我们组织人数不是本多，但之所以能够控制整个世界，就是因为我们邀请的都是高智商的人，而你，我们考察过，你的智商在很多人当中出类拔萃，这是我们看中的原因。”
于若海消化着黑衣人的话，他自然怀疑黑衣人话的真实，但还是有点相信。
如果世界上真的有这么一个组织，少数人，操控着整个世界，那岂不是很可怕的事情？所有人都像棋子一样任人摆布。
“我可以给你时间考虑，既然我把这些告诉你，希望你能明白我的意思。”
“如果我不加入，你们就要灭掉我？”
黑衣人笑了：“你果然很聪明，很适合我们。”
“呵呵，看来我是骑虎难下了。”于若海苦笑了一下。
从对方的身上来看，他逃出去的几率几乎为零，何况白佳轩的尸体就躺在脚下。既然对方把这么机密的事情告诉他，给他的路只有两条，不加入就只能被消灭。
【对于龙乖乖妈妈死的问题，很抱歉，前天因为码字太多，一下子脑子没反应过来，写成了死去了十年，因为vip不能修改的原因，所以只能就这样了，实在对不起大家。应该是在龙乖乖三岁的时候死的，也就是五年前。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
668.诱惑，反间计【26】
黑衣人站了起来：“你好好想想吧。【文字首发】”
于若海呆呆的坐在那里，这一切是那么不真实，对方看中了他，而他的身份居然是于若海？
黑衣人忽然折了回来，递给于若海一沓资料：“这是关于你的资料，你不相信的话，可以去任何地方查询，我从来不说假话。”
于若海打开资料，里面是他的照片，他的出生地，他家里的情况，他的亲人，他的经历，一清二楚，上面还盖有某些机构的印章。
看来对方为了向他证实他的身份，做了很大的努力。
他真的就是于若海，而不是尹天寒。
他苦笑，因为怀疑自己的身份，还把白素素关了起来，此时的白素素应该还在那个废旧的仓库里吧。
于若海站起身，走到门外，白家的别墅内，此时空无一人，不知道是被人打发走了还是怎么回事。
他走到门口的时候，忽然发现地上还有未擦拭干净的血迹。
于若海的眼皮忽然跳了起来，心里冒出一个不好的想法。
那个黑衣人既然杀了白佳轩，是不是把白家的所有人都给杀了。
包括那些佣人和保镖。之所以留着他，就是想给他一定的适应时间。
回到那个仓库的时候，白素素依旧被绑着双手，她紧闭着双眸，听到脚步声，这才睁开眼睛。
“若海，你，回来了？”
于若海走到她身边，蹲下身体，把她手上和腿上绑着的东西解开。
白素素吃惊的看着他：“若海，你为什么把我给放了。”
于若海没有回答，淡淡的说道：“你可以走了。”这个女人现在安全了，但是现在，她应该无家可归了，他可不相信那个黑衣人会发善心，留着白家的基业不要，白家在b市毕竟是龙头老大的位置。
白素素并没有离开，她静静的站在于若海的身后，喃喃的说道：“若海，你是不是不肯要我了？”
见于若海没有说话，白素素的脸上显出一丝痛楚，“我不是故意要骗你的，可能一开始，我骗了你，但，我真的想和你结婚，想和你生活在一起，我想过和你的未来，我错了，我不应该骗你，求求你原谅我吧，给我一次机会，别让我离开你。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
669.诱惑，反间计【27】
白素素从于若海的背后抱住了他的肩膀，于若海的身体一颤，回过头，看着此时已经哭的满脸泪水的白素素，这个女人虽然坏，但她毕竟只是个女人。【文字首发】
“你好之为之吧。”于若海说完，转身走了出去。
白素素哭泣着：“若哈不要离开我。”
直到于若海的背影消失在她的视线里，白素素的肩膀还在不停的抖动着，她的眼泪决堤而出，她摇着头，她爱上了他，真的爱上了，爱的死心塌地。
他一直都是个好男人，如果自己不听爸爸的话利用他，或许，她和于若海之间就不是今天这样的结局。
于若海走在拥挤的大街上，他冷峻的目光让很多女人都回头留恋张望。
于若海并没有心思去看那些花花世界里的女人，他要给那个黑衣人一个答案了。
白佳轩的别墅，此时，黑衣人的手指轻敲着桌子，等着于若海的到来。
于若海刚一进门，黑衣人就笑着说道：“我希望今天你能给我一个满意的答案。”
于若海看了看他，淡淡的说道：“我考虑过了。”
“很好，共基会欢迎你。”
“我不想加入。”于若海的眼神坚定。
“什么？”黑衣人的脸色沉了下来：“你不想加入？”
“对。”于若海没有丝毫的惧色，如果他随随便便就能被别人威胁到，那也太小看他于若海了。
“你还要我告诉你一下后果吗？”黑衣人不敢相信自己的耳朵，他是个聪明的男人，为什么选了一个笨的结果呢？
“我不准备加入。”于若海说完，淡定的站在那儿。
黑衣人忽然笑了起来：“你是准备让我处置你？”
于若海没有说话，他知道对方的能力，既然做了这样一个选择，他自然知道结果是什么。
黑衣人缓缓的从腰上掏出手枪，指着于若海的脑门。
于若海闭上了眼睛，结束了，一切都结束了。他的嘴角闪过一丝笑意。
于若海也好，尹天寒也好，都和他没有关系了，因为失忆，他承受着别人想象不到的痛苦，等过了今天，一切痛苦都会消失，都不再和他有任何关系。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
670.诱惑，反间计【28】
等了很久，并没有想象中枪声，他睁开眼睛，发现黑衣人在盯着他笑。【文字首发】
“你为什么不杀我？”
“杀你，很简单，但既然你知道了我们的秘密，我还不能那么让你容易死，我要给你时间让你好好的享受一下人生。”
于若海一愣，他这句话是什么意思？
门口忽然进来几个身材健壮的男人，黑衣人淡淡的说道：“把他带下去吧。”
于若海被几个人架着出了房门，但并没有被拉住去，而是径自朝一个房间走去。
“你们要带我去哪儿？”于若海惊问。
没有人回答他的话，很快到了房间门口，那扇门打开，一个女人站在那里。
于若海一愣，他在白家呆了三个月的时间，记忆里并没有这张面孔的存在。
那女人见到于若海淡淡一笑，于若海被一股力量推了进去，门随后被关上。
于若海皱着眉头：“你要干什么？”
女人笑道：“你就是于若海？”
于若海点了点头：“是我，你是谁？”
这个女人自然是和黑衣人一伙的，于若海这点还是很清楚的。
“等会你就知道了。”女人一脸风情的笑。
房间里一声惨叫，门外的黑衣人无奈的叹了口气：“便宜那个小子了。”
过了很久的功夫，女人打开门，从房间里走了出来。
“怎么样？”
“恩，成功了。”
黑衣人满意的点头：“等你玩够了，就把他解决掉吧，留着被总部知道了对我们很不好。”
女人点了点头。
房间内，于若海趴在地上，满脸的痛楚。
在他刚刚和那个女人顿时的时候，那个女人不知道使了什么花招，他只觉得全身剧痛，犹如骨头碎裂一般。
然后那个女人就扑倒了在自己的身上。
此时的他衣服被脱的精光，他的衣服也被那个女人扔了出去。
女人临走的时候，在他耳边低语道：“只有一个月的时间，一个月之后，你就可以无憾的离开这个世界了。”
此时的他，艰难的从地上爬起来，他的身上留满了那个女人的痕迹，吻痕。
他有点想死的冲动，他被那个女人给qj了。
他一个男人，居然被一个女人以迅雷不及掩耳之势给qj了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
671.诱惑，反间计【29】
他一个男人，居然被一个女人以迅雷不及掩耳之势给qj了。【文字首发】
…………
…………
龙飞羽带来一个消息，白素素死在了一个破旧的仓库里，被发现的时候，身体被人剥光，临死前有被人**过的痕迹。
颜诺瞪大了眼睛，她仿佛看到了一个女人被一群男人调戏的情景。
“到底怎么回事？”
龙飞羽皱了皱眉：“具体我也不清楚，现在白素素的尸体已经被运到了医院的太平间。”
“这是谁做的，为什么会那么狠？”颜诺问。
“我的手下还没告诉我，不过白佳轩好像也离奇的消失了，在他的公司，下属也很长时间没有看到他。”
旁边的尹唐末来了兴致：“这么说，有可能白佳轩和白素素一样，也死了。”
龙飞羽一惊：“你说的这个不是没有可能，如果真的是这样的话，我在想，白家可能被人控制了。”
“天寒呢？”颜诺最担心的就是尹天寒。
龙飞羽摇了摇头：“同样没有他的消息，不过你放心，我相信他不会有事的。”
“可是，现在白素素死了，白佳轩也没有消息，天寒可能正处于危险之中，龙先生，求你救救他。”
龙飞羽点了点头：“你放心，我已经竭尽所能救他的，可能是我们想多了，也许他会没事呢？”
尹唐末道：“爸爸会没事的，你看，那个沉船事故他就可以脱险而出，逢凶化吉，所以，我想有神仙在保护他。”
颜诺在心里喃喃说道：“希望天寒平安无事，我们一家团聚。”
龙飞羽忽然说道：“我最近会查一下白佳轩的消息，如果他真的死了，那说明我们就更危险了，因为白佳轩的势力，他和我一样，只是一个生意人，他出事了，就说明又比我们更厉害的狠角色出现了。”
“那怎么说，我们的对手完全陌生？”
龙飞羽点了点头：“我想我们一直藏在这里也不是办法，但我的手下根本查不到白佳轩的消息，这让我很吃惊，如果是以前的话，我的手下会很快把他的消息传过来，但这次，我的手下也联系不到了。”
“什么？”尹唐末睁大了眼睛，“好可怕，可能你的手下也出问题了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
672.诱惑，反间计【30】
“最近我们要小心了，我怕对手可能会找上我们。【文字首发】”龙飞羽担忧的说道。
“没关系，对手越强大就越刺激。看来我要发挥我的强项了。”
龙飞羽皱眉：“你难道有办法？”
“可以姑且一试。”尹唐末笑了起来。
看着尹唐末笃定的眼神，颜诺和龙飞羽的心都稍微放宽了一些，谁也不知道结局是什么，所以，他们还没到绝望的时候。
尹唐末道：“龙叔叔，你就按照我说的做吧，也许我们可以找到一些线索呢，与其坐以待毙，不如主动出击。”
龙飞羽点了点头：“糖糖，你越来越厉害了，我承认，我都不是你的对手了，如果你长大以后的话，是一个很可怕的男人，所以还是成为你的朋友好，成为了你的敌人，是件很糟糕的事情。”
尹唐末笑笑：“那好，我们现在开始吧，龙叔叔，麻烦你找几个可以信的过的人过来。”
龙飞羽一愣，旋即点了点头，不到十分钟，房间里站了十几个人。
尹唐末很满意的看着这些人，对龙飞羽道：“叔叔。”
龙飞羽明白尹唐末的意思，朝几个人吩咐道：“从此刻起，你们要完全听从糖糖的指挥，知道吗？”
那几个人同时点头。
尹唐末拿出一支笔，在准备好的桌子上画了一副草图。
“你们两个去查一下白素素的身体，看还能不能从她那里查出一丝线索。”他又朝另外两个人说道：“你们去查一下白佳轩所有房子的位置，并且查一下里面是不是有人住。”
吩咐好这四个人之后，尹唐末接着说道：“剩下的，暂时等我的安排。”
龙飞羽赞赏的看着尹唐末：“很好，你这样安排很有当大哥的派头。”
尹唐末无语：“龙叔叔，你不是黑社会，就像你说的，你只是一个生意人，只是和黑社会上的人有接触罢了。”
龙飞羽点了点头：“我只是做生意的，但现在谁让我不能安心做生意，我自然不会善罢甘休。”
第二天，尹唐末派出去的几个人传来了消息。
白素素那边的死因的确有蹊跷，在她的胸部，居然有一个奇怪的印记，不过已经用相机拍了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
673.诱惑，反间计【31】
尹唐末赶紧说道：“快拿给我看看。【文字首发】”
接过相机，尹唐末皱着眉头：“龙叔叔，你认识这个标记吗？”
龙飞羽摇了摇头：“从来没见过，这应该不像是白素素的纹身。”
“龙叔叔，麻烦你派人查下这个标记是什么意思。”
龙飞羽招呼来了外面两个人，说道：“去把这个标记查清楚了。”
另外派出去的两个人则回来了一个，还身受重伤。
尹唐末道：“我们已经查出了一些端倪，在白佳轩的别墅里面，还住着一些神秘人物，外面根本无法接近，对方在别墅的外面布置了很厉害的东西。我们的人刚一靠近就被对方发现了。”
龙飞羽道：“这些人到底是谁，他们手里似乎还有很厉害的武器，我在推测，当时想要轰炸掉山庄的是不是这些人？”
尹唐末点头道：“很有可能。”
“这就麻烦了，如果只是几个人的话，还好办，但对方如果是一个黑社会组织的话，就很棘手，如果不行，就采取和平谈判的方式解决，对方想要什么，只要是我们能提供的就给他好了。”
尹唐末道：“也只有这样了。”
颜诺在一旁听的云里雾里，不过她还是能够明白，现在的形势对他们很不利。
很快，调查白素素身上印记的人有了消息，他在龙飞羽的耳边低语几句，龙飞羽的脸色剧变。
“龙叔叔，怎么了？”
龙飞羽呆呆的说道：“我们危险了。”
“到底怎么回事？”颜诺焦急的问道。
“查出来那个印记的意思了，那个居然是国际上最著名的神秘组织，共基会的标志。”
“共基会？”颜诺和尹唐末都没听过这个名字。
龙飞羽接着说道：“就是上次我给糖糖讲的，一些操控世界的神秘组织。”
尹唐末睁大了眼睛：“你的意思是说，我们的对手是那个神秘组织？”
龙飞羽点了点头，他苦笑道：“看来我们死定了。”
“可是，我们根本不认识对方啊，他们怎么可能会盯上我们这些普通人呢？”颜诺不解的问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
674.诱惑，反间计【32】
龙飞羽叹气道：“这个我也不是很清楚，但我感觉，应该和白佳轩有很大的关系。【文字首发】”
“你的意思是说，现在占据白佳轩别墅的就是那个神秘组织，是他们灭掉了白佳轩和白素素？”尹唐末问。
龙飞羽道：“我是这么想的。”
“这样来看，我们根本不是对方的对手，这还不是石头碰鸡蛋。这可难办了。”
“有很大可能，我所有的心血都会毁在这里。”龙飞羽失望的说道。
“你们这是怎么了，现在还只是猜测，即使是他们又怎么样，难道说对方不讲一点道理？”颜诺偏偏不信，如果世界真的没那些人操控，这就等于说他们是神仙。
“我上次在网上还看到过一个消息。”尹唐末忽然说道，“在龙叔叔给我讲了关于神秘组织的一些事情之后，我还特意到网上查了一下，查到了那个共基会的一些情况，现在才想起来。”
颜诺和龙飞羽都盯着尹唐末，等着他说下去。
尹唐末顿了顿说道：“据说那个神秘组织好像是神仙的后裔，在5000年前就出现了。”
颜诺张大了嘴巴，难道真的有这么神秘的组织？
尹唐末说道：“这个世界本来就很复杂，我们了解的东西很少很少，如果真的有这种组织也说不定，即使是神仙的后裔又怎么样？难道我们就任凭他们摆布，我们可以反抗。”
尹唐末很有自信的说出这几句话，让旁边的人都觉得精神一振。
“现在，我们还是和对方接触一下好了，不过我在猜测对方应该不会轻易和我们见面的。”
“为什么？”颜诺问。
“当然是保持对方的神秘性，还有就是他们的一些**，这些可能都不是外人应该知道的，我也在想，对方灭掉白素素，是不是白素素知道了对方的一些什么秘密？”
龙飞羽道：“这个说法也不是说不过去。我们先看看情况下，明天，我去会会对方。”
【关于共基会和操控世界等一些说法，大家可以搜索百度，查询相关资料。现在该文的推理性和故事如果不喜欢的话，可以恢复以前的。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
675.诱惑，反间计【33】
尹唐末跟着说道：“我也去。【文字首发】”
龙飞羽摇头说道：“这次很危险，你还是和颜诺呆在一起吧。”
颜诺道：“糖糖，你呆在家里。”
尹唐末不满的说道：“还是让我去吧，也许我还可以帮龙叔叔大忙呢。”
见尹唐末乞求的颜色，龙飞羽坚决地拒绝了他。
尹唐末只好悻悻的回到座位上。
次日，龙飞羽早早的带了一些人朝白佳轩的一处别处走去。
根据手下的调查，对方很可能躲在房子里面。
他走到距离别墅不远的地方，对旁边人说道：“想办法通知对方，就说我，龙飞羽想见一下白老板。”
手下麻利的拿着一个喇叭，递给龙飞羽。
龙飞羽见此，哭笑不得，这些手下居然连这东西都随身携带了。
过了很长时间里面都没有什么动静，龙飞羽有点失去耐心，但他并不想马上冲进去。
即使白佳轩在话，里面的人也会对外面随时做到的工具进行一定的准备，更何况，现在是神秘组织里的人。
他又让人喊了一声，里面传出一个沙哑的声音。
“既然来了，就进来吧。”
龙飞羽一愣，一咬牙，走了进去，身后的手下就要进去，只听里面的人冷冷的说道：“你一个人进来就行了。”
龙飞羽心头升起一股惧色，对方居然知道他要来。
他对手下说道：“如果半个小时还没有我的消息的话，你们就解散吧。”
“龙哥，这怎么行？”
龙飞羽苦笑道：“我们根本不是他们的对手，只有解散，你们才保得住小命。”
“我们愿意誓死追随龙哥。”手下们齐声说道。
龙飞羽有些感动，打拼这么多年，这些人都陪在他的身边，无论出入何种场合，暗地里都少不了他们的身影，他们忠心耿耿，尽心尽力，不过有几个人已经看不到了，他们为了救龙飞羽而搭上了性命。
“怎么，还不敢进来？”里面传出一声冷笑。
龙飞羽朝手下看了一眼，朝别墅的门口走去。
大门自动打开，里面并没有看到什么人。
龙飞羽一愣，刚一走进去，那扇门就马上关上了。
龙飞羽手里握着枪，谨慎的打量四周。很安静，但是他能够感受到一个个躲在暗处的眼睛。
“龙先生，你好。”
【书城有的说我不更，找借口，很无语，我一直在更新，电脑和书城同步有一定的时间，我被冤枉死了】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
676.诱惑，反间计【34】
一个坐在别墅大厅里的黑衣人翘着腿，客气的和龙飞羽打着招呼。【文字首发】
对方带着一顶帽子，帽子上共基会的那个标志尤为的明显。
“你是，共……”
对方一阵诧异：“你果然不一般，居然知道我的身份，这样很好。”
龙飞羽稳住心神：“你怎么知道我会来？”
黑衣人淡淡笑了笑：“你感觉到了危险，自然不肯坐以待毙。”
“我想知道，你们有什么目的，上次，炸掉我山庄的我想就是阁下所为吧。”龙飞羽冷冷的问道。
“呵呵，是我。”黑衣人坦诚的说道。
龙飞羽没有想到对方这么快就承认了，有些诧异。
“既然你来了，我想说说我的条件。”
黑衣人看了看龙飞羽说道。
“什么条件？”龙飞羽眉头一皱。
“把你的所有家业都赠送给我们吧。”黑衣人缓缓说道。
龙飞羽有些恼怒的看着对方：“如果我不答应呢？”
黑衣人笑道：“我想你已经对我们有所了解，你觉得你可以说不吗？”
龙飞羽冷笑道：“即使你们杀了我，我的产业你也休想得到一分。”
黑衣人忽然笑了起来：“龙先生，我想你还不知道你的处境，要不要我提醒你一下。”
龙飞羽摆了摆手：“不用了。”
黑衣人淡淡笑道：“我想龙先生是个聪明人，和我们作对的下场龙先生可以去想象一下，不过我们并不会滥杀无辜，对于肯和我们合作的人，我们一向是善待对方的。”
龙飞羽冷笑道：“既然我今天来了，就做好了最坏的打算。你如果觉得可以威胁到我，那你就想错了，我这么多年，摸爬滚打过来，不是被吓大的。”
黑衣人道：“这个我自然知道，所以我才以商量的语气和你说话，如果我想硬来的话，我想龙先生也阻止不了我，我可以冻结你所有的银行账户，说实话，我可以轻而易举的把你所有的资产给弄到手。”
龙飞羽哼了一声：“我相信你有这个能力，但我也不是随随便便就可以被人欺负的。”
黑衣人叹了口气说道：“好吧，我不想和你闹僵了，我们可以找一个折中的办法。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
677.sm，孕子计划【1】
见龙飞羽不说话，黑衣人接着说道：“等我们需要的时候，我希望龙先生可以施以援手。【文字首发】”
“什么意思？”龙飞羽不解的望着对方。
“这个，我暂时还不能告诉你，但最近我们会有一次重大的行动，需要一笔资金，所以，龙先生，你不会太吝啬吧？”
龙先生没有说话，他在思考着对方到底在搞什么鬼。
黑衣人忽然说道：“对了，我们这里好像还有你的一个老朋友，你要不要见一下？”
龙飞羽一愣，“你说白佳轩？”
黑衣人摇了摇头：“那个老废物已经不在这个世上了。”
龙飞羽的心一凉，白佳轩果然出事了。
“你见了就知道了。”
黑衣人说着，淡淡的说了句：“带龙先生过去。”
几个健壮的男人站在门外，一个个低着头。
龙飞羽走了过去，见他们是朝一个房子走过去，他有些吃惊。
走到门前的时候，里面传出一个男人有气无力的声音。
“放开我，你这个疯女人。”
龙飞羽一惊，这个声音有点熟悉。
于若海？他不敢相信自己的耳朵。
门被打开，一个妖艳的女人酥胸半裸的倚在门上。
“又来一个？”
龙飞羽吓了一跳，他看到于若海全身**，被绑在桌子上，他的手上和脚上戴着铁链，四肢被撑开，而那个妖艳的女人正站在于若海的双腿中间。
龙飞羽被人推了进去，于若海看到进来的龙飞羽同样吃了一惊，他的脸色闪过难堪的神色。
龙飞羽苦笑了一下，他现在也是泥菩萨过江，自身难保。
妖艳女人似乎对龙飞羽同样感兴趣，舌头滑过嘴唇，像一条贪婪的蛇。
龙飞羽起了一身的鸡皮疙瘩，此时被绑着的于若海全身伤痕累累，不过那些伤痕都像是被什么东西抽在身上一样。
他忽然看到了墙角的一些东西，皮鞭，棍子，蜡烛。
龙飞羽冷汗直流，这场景有点像电影里看到的**场景。
“你想试试吗？”那个女人缓缓的朝龙飞羽靠近。
龙飞羽冷冷的说道：“我不屑和女人动手，你还是不要惹我。”
妖艳女人笑了起来：“你还有点小脾气，我喜欢。”
【乖乖的年龄可能有人觉得成熟了，但的确有这样的小孩，我们可以说他们是神童，或者天才。七八岁的年龄，完全不是我们这些人可以想象的。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
678.sm，孕子计划【2】
说着，妖艳女人缓缓朝他靠近。【文字首发】
龙飞羽后退几步，但身后的门已经关上。
于若海提醒道：“这个女人很变态，你要小心啊，你会受不了的。”
龙飞羽自恃是个男人，怎么可能不是一个女人的对手。
那女人已经到了近前，伸出一只玉手。
龙飞羽一愣，对方这是想干什么。
他还没明白过来，那个女人脸色一沉，猛的抓住龙飞羽的手臂，龙飞羽只觉天旋地转，砰的一声，被摔倒在地上。
他呻吟着想从地上拍起来，但试了几次，都失败了。
于若海摇了摇头，叹了口气：“没想到，你也要认栽了。”
女人的穿着高跟鞋的脚瞪在龙飞羽的胸口上，舔了舔嘴唇说道：“我在想，你的味道更不错。”
于若海愤怒的说道：“疯女人，我会报仇的。”
妖艳女人大笑了起来，笑的前仰后合：“好啊，我等着你，我希望你来的更猛烈点呢。”
龙飞羽从来没有见过这样的女人，疯狂程度令人汗颜。
他勉强抬起头，浑身的痛让他说话都有些费力。
“这到底怎么回事？”
于若海摇了摇头，自从被关进来之后，就疯狂的被这个疯女人**，点蜡烛，皮鞭抽，高跟鞋，凡是能想到的玩的手段那个女人都试过。
那个女人看了龙飞羽一眼，有些不舍的说道：“我肚子饿了，先去吃点东西，回来再和你们两个好好玩，你们都让我很喜欢，典型的中国美男子。”
说完，那个女人摇晃着身体打开门，走了出去。
龙飞羽在于若海的身体上扫过，这个健壮的男人被折磨的体无完肤，是够惨的，他想的自己被那个女人拔的精光，然后……
他冷汗直流，这样戏剧性的场景都可以出现在他的生活里，简直太滑天下之大稽了。
“现在我们怎么办？”于若海问。
龙飞羽摇了摇头，如果半个小时过去，外面没有他的消息，他们就会冲进来。
不过他并没有多少信心，对方的实力完全未知，现在他只见过几个人而已。
“慢慢想办法，我们不能就这样坐在这里等待对方对我们采取行动。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
679.sm，孕子计划【3】
“慢慢想办法，我们不能就这样坐在这里等待对方对我们采取行动。【文字首发】”
于若海赞同的点头，他尴尬的看了看自己的身体。
“麻烦你，把你的上衣借我一下。”
龙飞羽勉强从地上爬起来，脱掉上衣帮于若海把重要部位盖上。
计算着时间，正当他担心外面的人冲进来的时候，忽然传来了几声枪响。
龙飞羽一愣，随即绝对有些不对劲。
几声枪响过后，一切归于沉寂。
难道……他不敢想下去。
门被打开，那个黑衣人笑着站在门口：“不好意思，有几个人在外面，我看着碍眼，于是顺手解决掉了。”
“你……”龙飞羽满脸怒容的看着他。
“难道是龙先生的人，实在不好意思。”
龙飞羽的眼睛里冒出火来，那都是跟了他十几年的兄弟，居然就这样死在了他的眼皮底下。
他的身体在颤抖，紧咬牙关，压制着内心里的怒气。
黑衣人丝毫不以为意：“你要是想报仇的话，可以随手来找我。”
说完，黑衣人走了出去。
于若海安慰道：“别伤心了，现在要考虑我们怎么出去，才能找他们报仇。”
龙飞羽紧握双拳，青筋爆出：“我一定会为他们报仇的。”
两人陷入了沉默，那个妖艳女人进来的时候，两人都不约而同的抬起了头。
“你们都在等我进来吗？”妖艳女人的脸上闪过兴奋的神色。
于若海皱眉，眼神中闪过恐惧，新一轮的折磨要来了，真不知道这个女人又相处了什么手段。
妖艳女人看到了于若海身上的衣服，微微一愣，瞅着龙飞羽说道：“是你，把你们给他的？”
龙飞羽没有说话，眼睛里寒光四射。
妖艳女人有点生气的看着他：“你为什么要给他衣服？”
龙飞羽没有说话，他在强忍着怒气，只要是那个黑衣人一伙的，都要死，都要死。
他的眼睛里几乎冒出血来，那女人开心的笑了起来：“你生气了？”
“我不会放过你们的。”此时他不会再去考虑对方是什么神秘组织，他要报仇为了那些死去的兄弟报仇。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
680.sm，孕子计划【4】
妖艳女人缓缓靠近，龙飞羽的拳头已经握紧。【文字首发】
即使杀不掉那个黑衣人，也要把这个疯女子给挂上。
于若海急忙说道：“疯女子，你过来。”
妖艳女人一惊，转过头，笑道：“难道你还没享受够？”
于若海皱了皱眉：“你有能耐先把我放开。”
“好啊，你想玩更有趣的，我陪着你。”
龙飞羽挡在了于若海的面前，于若海低声道：“小心，这个女人很厉害的。”
龙飞羽笑了笑：“再厉害，还只是女人。”
妖艳女人伸出手，摸着龙飞羽的下巴，啧啧两声：“你的脸蛋，和被我绑起来的家伙，有一比。”
龙飞羽猛的出拳，妖艳女人淡淡一笑，一个闪身，侧身多了过去。
龙飞羽大吃一惊，他出其不意的攻击，没想到这个女人反应还挺快。
“很好，你居然这么主动，我会让你和他一样，不，比他更舒服的享受我的服务。”
说话间，妖艳女人欺身到了近前，一只白皙的手臂绕过龙飞羽的脖子，龙飞羽的身体顿时动弹不得。
妖艳女人在龙飞羽的耳边低语道：“你身上的味道很不错哦。”
撕拉一声，龙飞羽身上的西装被撕掉一块。
龙飞羽大吃一惊，这个女人好厉害。
“你穿的衣服太多了，不如，我再帮你脱一件吧。”说话间，那个女人又攻了上来。
一旁观战的于若海苦笑一声：“这个女人真的是个疯子。”
龙飞羽毕竟只是个商人，若是一般的女人他对付绰绰有余，但是这个女人，根本不像是一个正常人。
女人的目光带着兴奋，她如同盯着一个即将到手的猎物一般。
龙飞羽身上已经被她抓了好几次，身上那件昂贵的西服伤痕累累。
“住手。”龙飞羽气喘吁吁的看着对方。
“你不玩了？”女人止住手里的动作，这个男人还真有趣。
“我想和你谈一下。”龙飞羽说道。
“好啊。”妖艳女人笑起来，“我们好好谈谈。”
龙飞羽一皱眉头：“你这样做是为了什么？”说着，龙飞羽指了指被妖艳女人虐待的于若海。
“我，为什么要告诉你？”女人忽然冷笑起来，与刚才的疯疯癫癫判若两人，她的身上散发着一股冰冷的寒气，让于若海和龙飞羽都不觉一惊。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
681.sm，孕子计划【5】
“你是装的？”于若海大吃一惊，他本来以为这个女人精神有点不正常，但没想到她一直隐藏着自己。【文字首发】
女人淡淡笑道：“装又如何，不装又如何，但既然你们两个男人都来了，就别怪我不客气了。”
容不得龙飞羽考虑，妖艳女人扑了上来。
龙飞羽被那个女人压在身下，女人张口咬在了龙飞羽的肩膀上，龙飞羽痛的大叫。
于若海不敢去看，这样惨烈的一幕比他还要狂野。
女人伸出舌头，舌尖滑过龙飞羽的耳根，龙飞羽感觉到全身的鸡皮疙瘩都起来了。
“你放开我，放开我。”他挣扎着，但这个女人不知道哪里来的力气，他丝毫动弹不得。
女人麻利的把手伸到他的腰部，手指一勾，他的腰带被拉开了。
龙飞羽大急，这是要被qj啊。
于若海干着急却帮不上忙，女人一用力，龙飞羽上身的衣服被剥的精光，和于若海没有什么两样。
他正要行动，只听到一个苍老的声音说道：“够了，还放手了。”
女人的眼神中闪过慌乱的神色，她从地上起身，乖乖的站在那里。
门口，进来一个五十多岁的短发老者，穿着中山装，干净利落。
他冷冷的扫了一眼房间里的三个人，龙飞羽和于若海顿觉一股寒气袭来。
他的目光盯在那个女人身上，女人低着头，慌乱之际。
“龙美菁，你应该玩够了吧？”
美菁？原来这个女人叫美菁？
“五叔，我不服，我不服。”女人忽然声嘶力竭的叫了起来。
“别叫我五叔，从今天开始，你就不是共基会的人了。”
龙美菁忽然跪在地上：“五叔，求你再给我一次机会吧。”
五叔冷冷的说道：“你也进来吧。”
黑衣人走了进来，他同样满脸惶恐。
“五叔。”
五叔哼了一声：“你们两个好大的胆子，居然私自做主，采取行动。”
黑衣人也跟着跪在地上：“五叔，我们知道错了，念在我们跟你这么多年的份上，求求你饶恕我们把。”
五叔抬头看了一眼狼狈的于若海和龙飞羽，叹了口气：“两位，多有得罪了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
682.sm，孕子计划【6】
龙飞羽和于若海都是一头雾水的看着三个人，这到底怎么回事。【文字首发】
龙飞羽马上反应过来，急忙说道：“这位怎么称呼？”
“你可以称呼我为五叔。”那人并没有想说他名字的意思，龙飞羽也没有再问，也许这个就是他和于若海的救星呢。
“还不快要两位道歉？”五叔厉声说道。
“对不起。”两人低头说道。
于若海叫道：“你们先把我松开好不好？”
五叔看了一眼那个女人，女人急忙跑过去，解开了于若海身上的绳索。
“他们两个对于两位造成的损失，我会赔偿两位的。”说完五叔冷冷的看了一眼身后的两人：“还不跟我走。”
他们走出去之后，于若海和龙飞羽都还在发呆。
几个男子走了进来，躬身对他们两个说道：“两人，五叔有请。”
于若海两人带着诧异。
五叔送来两件崭新的西装，换好以后，这才走了出去。
重新走到那个大厅，五叔礼貌的让他们坐下，他们两人这才仔细的打量起五叔来。
五叔的两只眼睛炯炯有神，身上散发着某种说不出来的气质，他只是打量一下两人，就让人有一股寒意在身。
“两位都是很厉害的人物，我已经也听过两位的大名，不想今日才有缘相见，如果不是那两个不争气的家伙，也许我们还不知道什么时候可以见面呢。”五叔淡淡的笑着。
“我想弄清楚，这到底怎么回事？”
于若海带着疑问看着五叔，也许这个老头子可以把一切都解释清楚。
五叔看了看龙飞羽笑了笑，道：“我想，龙先生应该对我们有一定的了解，但我想说的是，我们并不是无所不能的，至于更多的东西，因为我们内部有规矩，所以不便透露太多。”
龙飞羽点了点头，表示理解。
五叔说道：“我已经从他们两个嘴里知道了关于你的一些事情，你失忆了，对吧？”
于若海急忙点头、
五叔接着说道：“这个问题其实并不是那么复杂，你之所以失忆，主要是被人用了一种药，这种药可以让人忘记以前的一切，或者选择性的忘记。你现在想知道的你的真实身份的问题，可能你自己都糊涂了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
683.sm，孕子计划【7】
于若海真想抱住这个老头狠狠的亲几下，他为什么这么了解他呢？
“你的真实身份，尹天寒。【文字首发】”
于若海瞪大了眼睛：“那个黑衣人，不是说，我是于若海吗？我只是和尹天寒在一个船上，我们只是长的特别像而已。”
“呵呵，这只是一个谎言，那天的真实情况是，那条船沉到海里之后，几乎所有人都死掉了，而且被打捞出来了尸体，而你的确是被白佳轩和白素素所救，而白佳轩在商场摸爬滚打那么多年，在b市又做的如此的好，自然对于其他地方的精英人物还是有一定的了解的，那时候正好他手里拿着那种可以让人失去记忆的药，就在你身上施用了。
在他回到和白素素回到白家别墅的时候，你们所说的那个黑衣人也认出了你，为了让你加入共基会，当然，这只是他想拉轰你而已，真正共基会从来不随便让人进来的。他就让白佳轩编了你的一段经历，给你做了个假身份，叫于若海。
至于后来，白佳轩想出掉他，却被他发现，于是就把白佳轩给解决掉了。
而他，为了更好的拉拢你，自然又帮你的身份做了一些改动，他使出手段，让你所有的资料都成了于若海，而你的真实身份，是原来尹氏集团的总裁，尹天寒。”
五叔徐徐道来，两边听着的尹天寒和龙飞羽都大吃一惊，他们没想到中间这么复杂。
“那个，疯女人呢？”尹天寒问。
“她？哎，其实她是一个很厉害的杀手，后来因为受了某种刺激就变成那个样子了。而你们口中的黑衣人一直很喜欢她，她想做什么，黑衣人就会让她满足心愿，她之所以变成那个样子，其实……”
说到此，五叔有些说不下去。
“其实什么？”尹天寒好奇的追问。
“她是被男人抛弃的，那个男人是共基会里一个很厉害的人物，长相不说，能力更是很少人可以比肩的。”
“这么说，她是因为那个男人，变疯的？”
五叔点头说道：“是的，那个男人其实喜欢的是另外一个女人，而那个女人可能你们中的有些人认识。”
“认识？”尹天寒和龙飞羽都大吃一惊。
五叔看了看吃惊的两人，缓缓的说道：“她的名字叫龙美莎。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
684.sm，孕子计划【8】
“影儿？”尹天寒惊叫。【文字首发】
“恩，你认识他。”五叔嘴角浅笑。
“你是说有个男人喜欢影儿，后来影儿不是退出那个杀手组织了吗？”
五叔摇了摇头，说道：“我首先纠正你一个问题，首先我们不是杀手组织，虽然有时候我们也会杀人，但不会乱杀人。”
尹天寒看着五叔的眼睛，他的瞳孔里同样深不见底，看来也是老奸巨猾的人。
五叔接着说道：“龙美菁和那个男人有过一段婚姻，他们都是共基会的骄傲，都是杰出的人物，而且他们还有过一段婚姻，龙美莎出现以后，就吸引了那个男人的目光，而龙美菁却是无计可施，另外一点，那个男人不想和龙美菁在一起的原因是，她不能怀孕。”
尹天寒和龙飞羽都不敢相信这样一个理由都可以成为两个人无法在一起的条件。
“所以，后来龙美菁在刺激之下，精神就出了问题，而那个男人在一次行动中出了意外，死掉了。龙美莎也退出了共基会。这就是故事的大概了。”
尹天寒倒吸一口冷气，想不到会这么复杂。
“那个女人，就是龙美菁想要咳咳我们，就是为了……”
五叔笑道：“不错，就是为了孕子。”
尹天寒苦笑道：“为了生一个孩子，居然变成了那个样子。”他不由得叹气起来。
他忽然想起一个问题：“那，我和她……”
五叔眉头皱了起来：“这倒是一个问题，你们之间发生过关系，不想问怀孕的可能性有多大，是吗？”
尹天寒急忙点了点头。
五叔道：“这个很难说。有可能怀上，也可能怀不上。”
“万一，怀上怎么办？”尹天寒有些担心的问。
“顺其自然。”五叔平淡的说道。
尹天寒无奈的对方，如果龙美菁怀上了，他真不知道该怎么处理了。
五叔站起身，对尹天寒和龙飞羽说道：“你们两个回去吧。”
尹天寒和龙飞羽走到门口，看了一眼五叔：“那，我还可以恢复以前的记忆吗？”
他现在最关心的就是自己是不是可以想起以前，他虽然并不知道以前和颜诺有何种关系，和尹唐末有何种关系，但他内心深处那种对他们两个的熟悉感，他相信，他们两个就是他最亲近的人。
【我说过，后面的故事言情偏少了一点，是对以前一些伏笔的交代。很快就要进入大家想看的言情部分了，而这个神秘组织的构思是无意间看到了一个新闻临时添加的。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
685.叮叮回来了【1】
“到时候你就知道了。【文字首发】”五叔说完，抬脚走了出去。
龙飞羽看了一眼尹天寒：“我们回去吧。”
………………
………………
颜诺倚在门前，她的脑海里一片混乱。
龙飞羽去了一天了，都没有任何消息，她焦急的等待着。
为什么还不回来，是不是出了什么问题，虽然他出去的时候带了那么多人跟在身边，但听他说过的，对方神秘之极，如果他出了意外，她和尹唐末，还有乖乖真不知道该怎么办了？
尹唐末看着一脸焦急，时而皱眉的小诺，劝说了好几次，但她根本安静不下来，她来回走动，一边看着门口。
龙飞羽的这个地方很安全，外面不满了守护他们的人，龙飞羽说过，他的女儿比他的命都重要。
所以在龙飞羽离开的时候，特意派了他手下最得力的几个人，并且再三嘱咐，一定要保护颜诺三个人的安全。
此时的龙乖乖，眼睛通红，缩在角落，她抽泣着鼻子，眼泪一滴滴的掉落在地上。
“颜诺阿姨，爸爸会不会出什么事？为什么他还没有回来？”
颜诺走到龙乖乖的耳边，摸了摸她柔嫩的笑脸，安慰道：“乖乖放心，爸爸一定会平安无事的。”
她的心里比龙乖乖还要着急。为了让龙乖乖安静下来，她把龙乖乖抱在怀里，而旁边的尹唐末则是信心十足。
他专心的玩着手里的游戏，电脑上，他的qq发出滴滴的响声。
颜诺有些奇怪，尹唐末的表情很是怪异，时不时嘴角露出一丝得意的笑。
“糖糖，你在干什么？”
尹唐末头也没抬说道：“是叮叮，她告诉我，她现在美国很好，她很想我，想回来看我。”
“叮叮，你联系到她了？”
尹唐末点头：“其实我也有点想她了，不过不能让她知道。”
颜诺怀里的龙乖乖忽然止住了哭声：“叮叮是谁？”
“叮叮是，他的一个好朋友。”颜诺解释。
“是女朋友吗？”
颜诺一愣，她听到了龙乖乖语气里的醋意，这么小的小孩子难道会吃醋？？？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
686.叮叮回来了【2】
“哦，不是女朋友，糖糖还没女朋友。【文字首发】”颜诺无语的说道。
龙乖乖的眼神带着嫉妒，尹唐末丝毫不以为意。
“爸爸回来了。”龙乖乖的一句话让颜诺和尹唐末都朝门口看去。
门外，两个衣衫得体的男人正缓缓走来。
颜诺的目光盯在其中一个男人的身上，那个男人的眼神带着熟悉的刚毅。她嘴角裂开，想笑，眼泪却不停使唤的往下流，她赶紧去擦，怎奈怎么擦也猜不干净。
男人走到她身边望着她梨花带雨的脸庞，用手帮她擦拭掉眼角的泪痕，另外一只手揽过她的肩膀，把她拥在怀里。
那个男人的怀抱一如从前那样温暖。
“小诺，对不起。”
颜诺摇着头：“没事的，没事的。”她一边说一边哭，这些日子以来，她压抑在内心的慌乱，忧心，思念全部化作了泪水。
尹唐末站在两人的旁边，开心的说道：“爸爸，小诺，你们和好了？”
尹天寒温柔的看着颜诺：“小诺，我还没恢复记忆。”他的脸上带着失落。
对于面前这个女人，龙飞羽和他讲了很多，他亏欠小诺太多。
“我知道，没关系，不管你说尹天寒，还是于若海，你在我的心里都没发生过改变。”
“你原谅我了？”尹天寒痴痴的看着她。
颜诺点头：“那些都是过去的事情了，我想重新开始新的生活，和你，和糖糖。”
尹天寒把颜诺拥的更紧了，他轻嗅着这个女人身上熟悉的味道，他们只见误会太多，错过太多。经历了种种坎坷，他忽然明白，颜诺就像种在他心里的蛊，一辈子也解不掉。
尹唐末拉着尹天寒的手：“爸爸，上次听到你渔船出事的消息以后，你不知道小诺有多伤心。你们一定要在一起，糖糖永远都会和你们在一起。”
一旁的龙飞羽嘴角微微的上扬，这两个人走到了一起，他们看起来那么的般配，虽然他有那么一点喜欢上了颜诺，但这个女人只有和尹天寒在一起才是真正的幸福，他从来没有看到过颜诺笑的那么开心。
尹天寒转身对龙飞羽道：“谢谢你对小诺和糖糖的照顾。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
687.叮叮回来了【3】
“呵呵，不用那么客气，我女儿本来就很喜欢糖糖。【文字首发】”
“你女儿？”尹天寒这才注意到躲在颜诺身后的小女孩，一张漂亮的脸蛋标准的美人坯子。
“她叫乖乖。”尹唐末帮着介绍。
“你女儿很漂亮。”尹天寒笑了笑。
“糖糖也很英俊啊，和你一样。”
尹天寒笑了笑，没有说什么。
糖糖的脸色黯了下来，他低着头，喃喃的说道：“我是被爸爸收养的。”
龙飞羽一愣，他仔细盯着尹天寒和尹唐末看了半天，这两个人的眉眼都是那么的想象，居然是收养的？
见龙飞羽一副怀疑的神色，尹天寒把尹唐末拉进怀里，说道：“糖糖一直都是我亲生的。”
颜诺也蹲下身对尹唐末说：“糖糖，以后不要再这样想了，你是我们最亲近的人。”
尹唐末点了点头。躲在颜诺身后的龙乖乖跑到尹唐末面前：“糖糖哥哥，以后还有乖乖陪着你。”
尹唐末嗯了一声，他抬起头对尹天寒和颜诺说道：“我想告诉你们一件事情。”
尹唐末见所有人的目光都盯在他身上，尹唐末犹豫了一下，说：“叮叮，告诉我，她要回来找我。”
尹天寒一愣，看了一眼颜诺，颜诺也想到了同一个人，那个人的出现会让他们出现少许的尴尬。
“不过你们放心，叮叮和他爷爷一起回来。”尹唐末接着说道。
尹天寒的心里这才舒了口气，如果是那个人一起回来的话，颜诺心里会不舒服吧，不过现在，和他们两个已经没有关系了。
“恩好啊，叮叮回来的话，你就可以有人陪了。”
龙乖乖伤心的看着尹唐末，龙飞羽不解的问她：“乖乖，你是不是不开心啊？”
龙乖乖点头：“糖糖哥哥有人陪了，他就不理我了。”
颜诺笑着说：“乖乖放心，你们可以三个人一起玩啊。”
龙乖乖噘着嘴唇，不满的说：“糖糖哥哥是我的。”
龙飞羽摇了摇头，这孩子，明显的喜欢上尹唐末了。
他拉过龙乖乖，柔声说道：“乖乖，不许耍小孩子脾气，你年纪也不小了。”
龙乖乖满脸委屈，尹唐末懂事的跑到龙乖乖身边，拉起她的手说道：“乖乖永远都是我的好朋友。”
颜诺三人都情不自禁的笑了起来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
688.叮叮回来了【4】
………………
………………
b市机场。【文字首发】
一个漂亮水灵的小女孩挎着背包从飞机上下来，她的身后，一个打扮时髦的老者紧跟在身后，黑色鸭舌帽，紧身黑色休闲装，手里拄着一个黑色拐杖，远处看去，动感十足。
“叮叮，慢点，等等我啊。”
小女孩转过身，朝身后的老者一笑：“爷爷，你的速度也太慢了啊。”
老者喘着气：“爷爷老了啊，哪能和你比。”
叮叮慢下脚步，等老者走近，这才拉着老者的拐杖慢慢的朝前走。
“三年都没踏上这边的土地了，我本来是想去a市的，你说你怎么把爷爷带到b市来了。”
叮叮的大眼睛扑闪扑闪的特别有灵气，她甜甜的笑着：“爷爷，a市没什么玩的，所以我才要来b市啊，何况，我们都三年没来过了。”
老者点点头，叹道：“是啊，有时间真想回a市看看。”
“可是，妈妈不喜欢那里。”叮叮有点难过的说道。
“没关系，爷爷陪你去。你想去哪儿，只要爷爷走的动，都陪你去。”
叮叮开心的笑起来：“好啊，爷爷陪着我就行。”
李默开着孙女，此时的她已经长大了，好看的眉眼和让人喜欢的脸蛋，让他整天都看不够，有这样的孙女，他整天喜的合不拢嘴。
三年的时间，李默从来没有想过还可以回到相隔几万里的太平洋对岸。
“叮叮。”一个小男孩的声音让李默回过神来，他朝不远处看去，一个小男孩精致的脸蛋映入眼帘。
小男孩的身后站着一男一女两个人，他的脸色沉了起来。
他们怎么在这儿？
叮叮就要朝对方招手：“我在这儿呢。”
李默拉住了叮叮的手臂：“叮叮，不去过去。”
“为什么啊，爷爷？”叮叮看到了李默阴沉的脸。
“我们现在回美国。”李默说完，拉着叮叮转身就要往回走。
叮叮挣扎着，一边朝小男孩叫着：“糖糖，糖糖。”
本来看着即将跑过来的叮叮，尹唐末满脸的兴奋，可看到叮叮被她的爷爷来走，尹唐末不乐意了，他飞快的跑了过去，拉住叮叮的手。
“不许你带走叮叮。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
689.叮叮回来了【5】
老头扭过头，看着尹唐末笑了起来：“没想到你这个小子记性这么好，三年的时间还没有忘记叮叮？”
尹唐末点了点头：“对我喜欢叮叮，长大后，我要娶她当我的老婆。【文字首发】”
“是吗？现在你才8岁而已，怎么跟我承诺将来，我的孙女是逸轩集团的接班人，是人中龙凤，而她的丈夫自然也要很优秀，等你长大后，有能力的时候，才说这句话吧！”
尹天寒和颜诺跟着尹唐末身后，尹天寒赶紧打了声招呼：“李董事长，小孩子的话不要太在意，毕竟他们年纪还小，什么都不懂。”
李默的脸上显出一丝笑意：“没关系，也许我这样教育两个孩子还为时过早。”
李默在颜诺的身上打量了许久，继续说道：“没想到你还这么年轻。”
颜诺笑笑，她也和这个老头很久没见面了。
“李董事长，我们回去吧。”尹天寒对李默说道。
“叮叮，你让爷爷跟着你来b市就是为了见他们吗？”李默有些意外。
叮叮点头，她一直想给爷爷一个惊喜。
李默笑了笑说道：“好吧，走吧。我还猜不透你的小心思？”
尹天寒和颜诺都觉得有些奇怪，在路上的时候，因为尹天寒的记忆还没恢复，颜诺就简单说了一些关于以前的一些事情，尹天寒默默记在心里，对方这个人到底什么样子，他忘的一干二净，不过见对方一副很好相处的样子，他放下心来。
尹唐末和叮叮三年没有见面，彼此再见面的时候，格外的亲热。
“叮叮，你在美国有没有想我？”尹唐末在叮叮耳边问道。
叮叮害羞的低下头，又点点头。
尹唐末很开心的看着叮叮，三年不见，记忆中的那个小女孩又长高长大了不少。
“你怎么害羞了？”尹唐末不解的望着叮叮。
“我哪有害羞，只是，见到你开心罢了。”
五个人上了两辆车，颜诺带着糖糖和叮叮一辆，尹天寒和李默一辆。
一和叮叮的爷爷分开，尹唐末特别的开心。
“叮叮，等下我要帮你介绍一个好朋友，你一定会喜欢，长的和你一样漂亮。”
叮叮好奇的问：“是谁啊？”
尹唐末神秘的说道：“现在先不告诉你。”
“你还是告诉我吧，等下我就没兴趣了。”
“不能告诉你，绝对不可以告诉你。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
690.叮叮回来了【6】
看着两个小孩子天真幸福的笑脸，颜诺觉得这样的日子还挺幸福。【文字首发】
尹天寒回来之后，虽然并没有恢复以前的记忆，但颜诺还是把她和尹天寒之间以前的一些误会，矛盾统统讲了出来。
讲完之后，她还担心尹天寒会生气，没想到尹天寒只是淡淡笑了笑：“以前的就不要提了，即使我们之间有什么仇恨，恩怨，都让他过去吧，现在，你，我，糖糖，过的很幸福，我就知足了。
平淡，幸福，安定的生活，这才是颜诺期待的，就像现在这样，简单快乐的笑声一样。
车子开到一座别墅前面，这是龙飞羽赠送给他们尹天寒他们的，这里的别墅和龙飞羽自己的别墅相差仅百米之遥，这也是龙乖乖安排的，能够和自己喜欢的偶像做邻居，这是很多人梦寐以求的。
龙飞羽早带着龙乖乖在别墅前等着，见车子过来，龙飞羽急忙帮李默拉开了车门。
李默诧异的看着龙飞羽：“你好，李董事长，我是龙飞羽。”
李默吃了一惊，作为一个生意人，龙飞羽的名字他再熟悉不过了。
在美国，龙飞羽就成为华人圈里的骄傲，其生意之宏大是很少人可以企及的。
李默曾经也想着和龙飞羽有过更深的合作，但一直无缘得见，现在龙飞羽本人就在他的面前，怎能不让他吃惊。
“你真是龙飞羽？”李默从车上下来，还是不敢相信自己的眼睛。
“如假包换。”龙飞羽笑笑。
李默和龙飞羽似乎很谈的来，两人谈古论今，几个小时的功夫，李默就要和龙飞羽结成忘年交。
尹天寒和颜诺两人对于两人这么短的时间就能打的火热，实在大出意料。
中午饭过后，龙飞羽说出了自己的一个计划。
李默听完以后沉默半晌，拍手同意了。
龙飞羽争取尹天寒和颜诺的意见，尹天寒看了看全部心思放在叮叮身上的尹唐末：“这个，还是问他吧。”
“糖糖，你觉得呢？”
尹唐末转过脑袋，不解的看着几个人。
颜诺苦笑，尹唐末根本没有听几人在说什么。
“糖糖，龙叔叔在跟你说事。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
691.叮叮回来了【7】
尹唐末转过头，不解的看着颜诺。【文字首发】
“龙叔叔。”
龙飞羽笑了笑：“我和李董事长说了，我想让你成为我下面的一个公司的广告代言，而李董事长也有这方面的代言，我知道你以前拍过戏，形象很不错。所以想征求一下你的意见。”
尹唐末看了一眼尹天寒和颜诺：“这个爸爸和小诺的意见呢？”
尹天寒和颜诺同时笑了笑：“我们没有意见。”
“可是，我不太喜欢处境。”尹唐末摇了摇头。
龙飞羽并不意外，接着说道：“我们这个代言呢，并不算商业性的，而是一场慈善代言，在b市有十几家孤儿院，那些孩子呢，有很多被收养的小孩子身体并不是很健康，所以我们想你代言的话，效果会好一点。”
尹唐末不解的看着他：“为什么？”
“因为三年前你演过的那部电视剧，曾感动了很多人，不但小孩子喜欢看，大人们也喜欢看，我想凡是有爱心的人都不会不被感动。而你的名气虽然已经过了三年，但依旧有一些影响力，就像我女儿这样都很喜欢你，我和李董事长只是希望那些无人收养的孩子，早日有所归宿，找到那些真正爱他们，疼他们的人。”
尹天寒和颜诺也赞赏的点了点头，从小在孤儿院长大的他们自然知道在孤儿院里的感受。
“好吧，我答应了。”尹唐末看了看叮叮，叮叮朝他竖起了大拇指。
“那好，这几天我们就开始行动，这次李董事长和叮叮回来的时间并不是很长，而我也想依靠李董事长的影响力把这件事做大，让很多人关注。”
李默点头说道：“我和叮叮在这里呆的时间最多一周，所以这一周之内最好能把这件事情做好，在b市的孤儿院，龙先生会负责安排，这不止是一场作秀，而真正希望给那些无家可归的孩子做一些有意义的事情。”
颜诺忽然提出了自己的一个看法：“如果那些孩子被领走之后，所领养的家庭并不是真正的爱他们呢？”
【关于为什么尹天寒会记得叮叮妈妈的事情，我有写了，那是颜诺事先和尹天寒讲过，还有影儿那个，应该说是个bug。多谢你们的提醒，有时候我自己会糊涂的时候，但因为vip章节无法修改，所以我会有所说明】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
692.叮叮回来了【8】
颜诺忽然提出了自己的一个看法：“如果那些孩子被领走之后，所领养的家庭并不是真正的爱他们呢？”
尹天寒跟着说道：“这种情况不是不可能出现，我想，必须想一个妥善的处理办法解决这些后顾之忧。【文字首发】”
李默道：“不错，你们说的这个，我也想过，我们可以这样，成立一个慈善组织，专门监督那些领养孤儿的家庭，这样的话，可能会好一些。”
龙飞羽赞同的看着李默和尹天寒：“这件事我想我们一定可以做好的，不过终于影响力的话，应该不会很差。”
尹唐末对于几个人的聊天没有什么兴趣，他只不过是代言而已，到时候露下脸就可以了。
叮叮和龙乖乖瞪着大眼睛，看着商讨的很带劲的几个人，这些好像和他们没有什么关系，不过既然和尹唐末有关系，他们自然也是支持的。
颜诺虽然没有在孤儿院带过，但尹天寒以前和他讲过孤儿院里的一些情况，那些孩子有的被父母抛弃，还有的是父母都不在或被人送进孤儿院的。
终于商讨好了时间，龙飞羽这才放下心来：“其实我想做这件事已经很久了，只是一直没有时间，这次能够等到李董事长和天寒，颜诺的支持，还有糖糖的代言，也满足了我多年的一个心愿。”
龙乖乖依偎在龙飞羽的怀里，喃喃的问道：“爸爸，为什么你没有和我讲过这些事情呢？”
龙飞羽温柔的看着龙乖乖：“你还小，有些事情还不能告诉你，等你长大了，就知道了。”
龙乖乖似懂非懂的点了点头。
次日，李默和尹天寒等都在龙飞羽的别墅里休息，龙飞羽出去准备去了。
李默对尹天寒讲了他们在美国的有些情况。
不过他还是闭口不提雨若，似乎他的世界里根本没有雨若的存在。
颜诺当然明白李默心里的想法，他应该对雨若充满了无法原谅的恨意。
尹天寒和颜诺也就避开不谈那个女人了。
尹天寒还是把自己失忆的事情告诉了李默，李默听了诧异的看着他：“我说怎么感觉你怪怪的，原来是这样。”
叮叮有些心疼的看着他：“爸爸，你还认识叮叮吗？”虽然叮叮已经猜到可能很多事情都是颜诺告诉他的，但一想到他连自己都不记得，她就感觉很伤心。
尹天寒苦笑了一声：“对不起，叮叮。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
693.叮叮回来了【9】
尹唐末安慰叮叮道：“别怪爸爸了，这也不是他愿意的，当时发生了很多事情，你都无法想象。【文字首发】”
李默皱着眉头：“没想到这三年来你和颜诺经历了这么多，不过即使你忘记了一些事情，但还是希望你好好珍惜颜诺，你们在一起不容易。”
尹天寒重重的点头，他现在只要好好的珍惜眼前的这个女人，无论将来是不是可以想起他们的曾经，他相信颜诺，更相信自己。
李默的脸上堆积着笑容：“其实我在美国的时候，叮叮要我来的时候我就猜到了叮叮想要做什么，三年没见，叮叮可是经常在我的耳边念叨你们。”
尹唐末拉着叮叮的手：“当然了，我和叮叮是最好的朋友。”
叮叮开心的笑起来，三年的时光，九岁的叮叮比三年前的她更加漂亮。
尹天寒把尹唐末和叮叮都拉到怀里，幸福的说道：“我应该感谢他们两个，让我觉得特别的幸福，或许曾经，我的固执，伤害了一些人，，但是现在，我愿意从新开始，为了我的幸福，为了我身边的亲人。”
李默点头说道：“很好，以前的你就很能干，有魄力，我一直就很欣赏你，而你，在叮叮的身上花了不少心血，如果不是你，我和叮叮还不会那么早相见，你有什么要求都可以给我提出来。”
尹天寒摇了摇头：“我什么都不需要了，只想和小诺好好的生活。”
颜诺听到这句话，眼角忽然湿润起来，她曾以为这些和她都遥不可及，她从来没奢望过，但是今天，听到尹天寒的这句话，她居然感动的想哭。
尹唐末钻进颜诺的怀里：“小诺，你怎么了？”
颜诺摇了摇头：“我没事，沙子吹进眼睛里了。”
尹唐末唉声叹气：“哎，有些人哭的时候总喜欢找这么俗套的理由，小诺，你一点不诚实。”
颜诺被尹唐末说的有些不好意思，她赶紧笑了笑。
尹天寒看着颜诺的眼神，此时的他们根本不用太多的话语，便足以从对方的眼睛里看到对方所想。
颜诺有时候倒感激尹天寒的失忆，如果不是那场人为的失忆，或许她和尹天寒还有一定的距离。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
694.叮叮回来了【10】
…………
…………
李默和龙飞羽把一切安排好之后，同时邀请了b市很多名人。【文字首发】
尹唐末在化妆间，叮叮和龙乖乖在对他的造型指指点点。
此时的尹唐末头发被化妆师弄的根根竖起，显得更加的冷酷，潇洒。
不过尹唐末对于这个造型还算满意，尤其是龙乖乖，一副花痴般的看着尹唐末。
“糖糖哥哥，你果然是我的偶像。”
尹唐末无语的看着龙乖乖，这个花痴女孩子长大以后绝对会更加的花痴。
叮叮同样很欣赏尹唐末此时的造型。
“可是，我想不明白的是，我这样出场的话，对于爸爸他们弄的慈善事业有什么帮助，别人都把目光转移到我身上了，还有几个人真正的关心慈善事业呢？”
叮叮安慰道：“这个，我想爷爷和爸爸他们不会不考虑这点，我想他们会解决的。、”
龙乖乖点头说道：“糖糖哥哥，我爸爸做过很多慈善的活动，不过都是他出了好多钱才带动其他的一些叔叔阿姨，哥哥姐姐们一起做的，爸爸说效果都还可以。这次我想爸爸是想利用你曾经的名气带动那些小孩子，然后引起他们父母或者其他亲人们的注意。”
尹唐末刚要说话，颜诺走了进来，见尹唐末的造型，她的眼睛一亮，尹唐末原本就很帅气的脸蛋此时更加的无与伦比了。
“小诺，你干嘛用那种眼神看着我。”尹唐末瞪着颜诺。
颜诺笑道：“糖糖，没想到你这个造型倒很适合你，很像明星。”
龙乖乖插嘴道：“糖糖哥哥本来就是明星。”
“我可不想做明星。”尹唐末摆手。
“做明星不是很好嘛？”龙乖乖歪着脑袋问。
“不好，一点都不好，虽然很多人喜欢，但也有很多人不喜欢。”尹唐末说道。
龙乖乖似懂非懂，尹唐末并没有过多的解释。
“是不是该我出场了？”尹唐末问。
颜诺点了点头：“来的人差不多了，不过好像来了好多明星，还有好多富人。”
尹唐末皱眉：“我对那些没兴趣，只要我的这次代言，能够让那些明星每个人捐出一小部分，还有孤儿院的那些小朋友们能够被真正喜欢他们的未来的爸爸妈妈带走就可以了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
695.冷酷潇洒的造型【1】
颜诺欣慰的看着尹唐末，虽然他性格上有点和尹天寒想象，但却心地善良。【文字首发】
尹天寒走了进来，看到尹唐末已经打扮好，顿时一愣。
他居然和自己长的那么相像。从他的身上居然可以看到他的影子，估计没人相信，尹唐末并不是他的亲生孩子。
“你在看什么？”颜诺问。
尹天寒笑笑：“糖糖该出去了。”
尹唐末从椅子上跳下来，走到尹天寒和颜诺面前：“真都可以有效果吗？”
颜诺点头：“你放心，来的这么多人，会有效果的。”
外面，请来了很能说话的主持人，然后是一段宣传片，讲述了孤儿院孩子的一些情况。
龙乖乖和叮叮两人被感动的不停的抽泣，台下一些男孩女孩更是趴在爸爸妈妈怀里，很久都没停止哭泣。
“为了这次的对孤儿院的慈善事业，我们有请到了三年前对于各位小朋友来说相当熟悉甚至难以忘记隐匿三年的尹唐末小朋友。”
尹唐末走上台去，台下是一声声小孩子的尖叫。
“我好喜欢他。”
“我的偶像。”
“什么，不可能吧？”
一些家长都露出吃惊的神色。尹唐末缓缓的走到主持人身边，主持人笑容可掬的看着他。
“欢迎尹唐末小朋友，你的出现可以说对于台下各位都是一个惊喜，尤其是三年前特别迷恋你的小朋友，你饰演的电视剧，至今都让人记忆犹新，三年的时间，看来大家并没有把你忘记。”
尹唐末的目光扫视了台下，龙飞羽和李默站在最前，爸爸和小诺站在他们的身后，另外一些就是衣服光鲜的豪门人物了。
这次来的大部分都带着小孩子，龙飞羽相当的满意。
主持人接着说道：“尹唐末小朋友，不知道这三年的时间关于你的消息，但是，我还是想代表各位小朋友问你一下，你过的好吗？”
台下小朋友们止住了哭声，安静的看着台上冷酷潇洒的尹唐末。
尹唐末扫视了一圈，这才缓缓的说道：“谢谢大家，对我的喜爱。”
台下发出雷鸣般的掌声，尹唐末可以说是气场十足，他的代言，让龙飞羽觉得的确找对了人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
696.冷酷潇洒的造型【2】
尹唐末接着说道：“我已经三年的时间没有在这种场合出现了，五岁的时候拍过的那部电视剧，没想到那家都还记得，不管是年纪比我小，还是比我大，你们的喜欢，让我非常感动，但是这次，我走到这里，并不是让大家对我的铭记，而是希望，大家关注一些龙飞羽叔叔召集的这次关于孤儿院的慈善活动。【文字首发】”
龙飞羽诧异之极，没想到尹唐末不但不怯场，而且还可以如此的大方得体讲出这番话。
台下无数双眼神都盯在尹唐末身上。
颜诺和尹天寒虽然对尹唐末有所了解，但他站在台上的那个气场，还是让他们感到震惊的。
“相信刚才播放的那个片段大家都已经看到了，孤儿院很多孩子，都需要大家的关爱，当然我们不是要求每个人去领养一个孩子，而是希望你们可以对孤儿院里的孩子们多一些关爱。我想，这些，你们做的都不够。”
尹唐末丝毫没留情面，尹唐末的话让龙飞羽有点担心效果，台下的那些人毕竟都是名人或者事业有成的人，很少被人这样说，但当他看台下的反应时，并没有几个人露出不愉快。
一个天真的孩子能够讲出这些，他们应该有所共鸣，希望这个活动之后，至少b市对于孤儿院的关注有所改观。
尹唐末接着说道：“我去过孤儿院。那里的孩子为什么被抛弃？你们想过吗？他们大部分都不能像我们正常人一样，他们有的耳朵出了问题，听不到动听的声音，有的失明，看不到美丽的世界，作为健全的像我这样的人，为什么不能给他们更多一点的关爱呢？”
台下，雷鸣般的掌声中，尹唐末缓缓走下台。
在场的一些记者挤了过去，就想对尹唐末进行采访、
尹唐末麻利的回到了后台。他可不想成为众人眼中的焦点。
至于后来外面什么情况，尹唐末并不关心，他能做的已经做到了。
活动结束之后，尹唐末回到家，颜诺很赞赏的看着他：“糖糖，你很棒。”
尹唐末笑笑：“不知道龙叔叔是不是满意。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
697.正在进行的秘密【1】
龙飞羽还没回来，他忙了一天了，不过尹天寒告诉他，这次效果异常的好，当场很多人都捐出了善款，作为孤儿院的维修基金，还有的则是给那些孤儿院的小朋友改善生活，更有邀请来的几个孤儿院的小孩子被一些人领走。【文字首发】
尹天寒幸福的看着颜诺和尹唐末，笑着说道：“看来，我们的生活恢复正常了。”
颜诺笑笑，依偎在尹天寒的怀里。
他身上的味道，温度，还是以前那样。
“我们该回去了。”尹天寒说道。
颜诺点了点头，这里的事情基本上已经处理完了，其他的事情都交给龙飞羽好了。
尹唐末，叮叮和龙乖乖坐在颜诺的车子后面，尹天寒开车，颜诺坐在副驾位，三个人朝家里走去。
临走的时候通知了龙飞羽一声，因为他和李默都还有很多应酬，并没有和他们多说几句。
“爸爸，我有件事，想和你说。”
在车上的时候，尹唐末伏在尹天寒的耳朵上低语几句，尹天寒听完，笑了起来：“你和我想到一块了，现在正是做那件事的时候。”
叮叮好奇的问：“糖糖，到底是什么事情啊，这么神秘。”
“这个，暂时保密，不过用不了多久你就知道了。”
叮叮和龙乖乖都很想知道尹唐末所说的秘密，但能被尹唐末说成秘密的事情，一定是让人惊奇的事情。
颜诺也好奇的问：“糖糖，你和爸爸说什么呀？”
尹唐末眯起眼睛说道：“这个，是我和爸爸之间的秘密。”
颜诺叹气：“你的秘密连我也不能知道啊？”
尹唐末点头：“当然了，不过很快你就会知道了。”
车子到了龙飞羽的别墅，尹天寒先下了车，对车上的几个人道：“你们先等我一下，我马上就来。”
很快，尹天寒换了一身崭新的服装，整个人更加的帅气。
颜诺诧异的问：“你这是怎么了？”
尹天寒笑道：“没什么，就是换件衣服而已。”
说着，对尹唐末眨了眨眼睛，他们之间进行着他们之间才懂的交流。
颜诺虽然心里存有疑问，但既然是他们两个之间的秘密，她也就不再去问。
“爸爸，我们要去哪儿？”叮叮问。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
698.正在进行的秘密【2】
“我们去一个好玩的地方。【文字首发】”尹唐末接过话题说道。
“好玩的地方？”龙乖乖来了兴致，“好啊，不过我们要玩什么？”
“到时候你们就知道了。”尹天寒说完，把车子发动，车子快如闪电，像是一个邪魅的影子。
尹唐末叫道：“好刺激。”
颜诺和叮叮，龙乖乖则脸色惨白的抓着扶手。
不过没过多久，尹天寒在一个写字楼前停下。
“这里是？”颜诺不解的看着尹天寒。
叮叮缓缓的念出了三个字：登记处。
颜诺瞪大了眼睛，她顿时明白过来。
尹天寒变戏法般拿出一个方形的包装精美的盒子，颜诺已经猜到了里面是什么东西。
尹天寒缓缓的打开，一个漂亮的天使之翼的钻戒出现在手里。
颜诺这才想起前些日子，尹天寒说要看看她手上的那枚钻戒。
她就把那枚天使之翼交给了他，没想到……
尹天寒看着颜诺，郑重的说道：“小诺，嫁给我吧，我知道你和我之间经历过很多风雨，但是现在，是我们开花结果的时候了，我一定好好的对你，不管将来我是否可以想的起以前，那今天，是我们的新生，我们重新开始，我一定会保护你。”
颜诺的眼角早已湿润，她笑着，任由眼泪一滴滴从眼角滑落下来。
尹唐末等三人同样祝福的望着颜诺，爸爸和小诺终于要结婚了。
“小诺，答应我。”尹天寒望着颜诺。
颜诺擦去眼角的泪水，她等这一天等了好多年了。
从真正爱上这个男人，她就想过有一天会成为他真正的新娘，她等的几乎望眼欲穿，这一天终于到来了。
尹天寒把那枚天使之翼缓缓的戴到颜诺的手上，钻戒上的宝石发出耀眼的光芒。
尹天寒牵着颜诺的手朝里走去，后面跟着三个精灵般的小孩子。
他们的出现顿时吸引了很多人目光，办理手续的工作人员盯在他们身上久久没有移开。
这几个人，男的英俊帅气，女的漂亮脱俗，小孩子同样是完美无缺。
尹天寒一直拉着颜诺的手，站在了登记手续的窗口前。
“慢着。”一个女人的声音传了过来，众人都被那声叫声吸引过去，转过头盯着来人。
一个穿着孕妇装的女人走到尹天寒面前，她的肚子微微凸起，阴冷的目光扫过颜诺。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
699.正在进行的秘密【3】
身后的尹唐末惊叫起来：“于老师。【文字首发】”
那个女人已经到了近前，冷冷的说道：“你不能娶她。”
颜诺和尹天寒都不接的看着对方：“你是？”
女人冷笑起来：“天寒，你把我都给忘记了，你总忘不掉当年你和我**的缠绵吧？”
尹天寒脸色沉了下来：“你到底是谁，别在这里给我栽赃嫁祸。”
尹唐末挡在了颜诺面前：“于老师，你别在这里捣乱。”
女人看着尹唐末，扯了扯嘴角：“糖糖，你不懂，就别插嘴。”
尹唐末才不管什么老师不老师，只要有人敢欺负小诺，他绝不会放过对方。
“你现在给我消失。”尹唐末提高了嗓门。
很多人的目光都聚焦到几个人身上，叮叮小声的问：“这是怎么回事？”
“她是我的老师，于燕。”
颜诺听清了尹唐末的话，走了出来：“于老师，请问你来有什么事？”
于燕哼了一声，并没有搭理颜诺，尹唐末看不过去了，说道：“今天是爸爸和小诺订婚的日子，你最好离远点，不然……”
于燕根本不在乎尹唐末说什么，目光直直的看着尹天寒：“天寒，如果你非要结婚的话，也可以，不过你别忘了补偿我的损失。”
尹天寒根本不记得这个人，现在听她说补偿损失，他的眉头凝结成了一团，为什么偏偏这个时候冒出来一个多事的女人呢？
“你是谁，我不认识你？”尹天寒语气冰冷，既然这个人是来找麻烦的，他没必要对她客气。
“你居然说不认识我？”于燕声音颤抖，眼泪从眼眶里滑落，在场的很多人都露出同情的目光。
颜诺皱着眉头，她看着尹天寒，等尹天寒的处理。
尹天寒转过头问尹唐末道：“糖糖，你刚才说她是谁？”
尹唐末凑在尹天寒的耳边说道：“她是于老师，你和我在渔岛生活时候的老师。”
渔岛的生活是在尹天寒失忆之前的事情，虽然尹唐末和他讲过有些，但并没有给他留有多深的印象。
于燕的眼泪一滴滴的滑落下来，她的一只手捂着肚子，哽咽的说道：“我怀孕五个月了，沉船事件让我以为，你已经死了，不存在这个世界了，可是，我想到肚子里的孩子，她怎么办？船上没有找到你的尸体，我在想，可能你葬身大海了。我很绝望，后来，有人把尹唐末接走了，而且还继承了你所有的遗产。我不服气，我一个女人，我容易吗，我肚子里的孩子是你的亲生骨肉，所以，为了肚子里的孩子，我拼命的查找那个女人的消息，黄天不负有心人，我终于找到了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
700.正在进行的秘密【4】
尹天寒紧皱眉头，难道这些都是真的吗？他抓着自己的头发，根本想不出自己丁点。【文字首发】
“爸爸，你什么时候和于老师？”尹唐末同样吃惊。
在他的意识里，虽然并不怎么喜欢这个女人，但是她的确是很善良的一个人，那时候因为小诺，他和爸爸从来不过中秋节的，但是那个女人却为他们亲自下厨准备了丰盛的饭菜。
颜诺的心里很不是滋味，现在出现的一幕让她也不知如何是好。
“你这个女人，快点离开。”尹唐末受不了了，如果这样下去的话，今天爸爸和小诺的婚事就完全泡汤了。
此时的小诺已经脸色发白，身体摇摇欲坠了，她在紧咬牙关坚持着。
尹天寒挡在了颜诺的面前：“我已经不得做过什么，但我想我不是那种人，你别在这里诬陷我。”
于燕冷笑两声：“诬陷？呵呵，我还以为你是真的喜欢我，虽然我也知道你有那么一个喜欢的女人，但你和我已经发生过关系，而且我是怀有五个月身孕的人，你现在想不负责了？”
颜诺望着尹天寒，这个男人痛苦的神色让他心痛。
“天寒，不如我们……”
尹天寒忽然抬起头，锐利的黑眸散发着淡淡的幽光：“不，今天无论发生什么事，你都必须成为我的女人，成为我的妻子。”
于燕猛的朝颜诺撞了过来，颜诺躲之不及，身体砰的一声，撞到了旁边的柱子上。
她的眼前一阵发黑，耳朵里是尹天寒，尹唐末，还有叮叮的惊叫。
“小诺。”
“小诺。”
“小诺妈妈。”
…………
…………
颜诺的视线里出现一丝亮光。
她呻吟了一声，好像躺在某个松软的**。
她缓缓的睁开眼睛，看到了一张憔悴的脸。
“小诺，你醒了。”那张脸带着激动。
“我，我怎么了？”颜诺有气无力的说道。
“你没事，只是受了点轻伤。”
尹天寒握着颜诺的手，他守在颜诺的病床前已经整整一天一夜，颜诺终于醒了过来。
颜诺手指动了动，这才发现手腕上正打着点滴。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
701.正在进行的秘密【5】
“小心，别动。【文字首发】”尹天寒的眸子里带着关切。
“呵呵，我没事。”她的头现在还在痛，脑子里闪过那一幕画面。
“天寒。”颜诺轻轻唤了一句。
尹天寒坐在她身边，把颜诺的手贴在他的脸颊上。
暖暖的，很贴心。他喜欢这种感觉，这种温度。
他的手指，轻揉着她的手心，彼此都没有说话，眼眸对视着。
“那个，她……”颜诺想问那个于燕的女人怎么样了，如果那个女人怀的真的是天寒的孩子，她会放弃吗？
想起这些的时候，颜诺的心里就是一阵纠痛。
尹天寒知道颜诺心里的想法，安慰道：“别想太多了，我会想办法解决的。”
颜诺点了点头，尹天寒从桌子上拿过一个饭盒：“小诺，这是我刚买的，还是热的，你尝尝。”
说着，尹天寒把饭盒打开，里面是补养身体的乌鸡汤。
他把颜诺扶好，在她的背后垫了枕头，让她躺着舒服些。
“来，我喂你。”
他轻轻的把汤勺放到嘴边，吹了吹，然后喂给颜诺。
颜诺看着面前这温馨的一幕，脸上苦笑了一下。
不敢奢求的幸福，她已经不是十七岁的小女孩，而这么多年，她也看了太多的东西，她从来没有想过还会有这样幸福的瞬间。
即使，她没有和尹天寒在一起，她也会把这一刻牢牢的记在心底。
“你在想什么？”看着颜诺的眼神，尹天寒的心里一阵担忧，“小诺，不许胡思乱想，你，我，还有糖糖，我们会永远在一起的。”
颜诺点了点头，喃喃的说道：“恩，会永远在一起。“
再次扶颜诺躺好，尹天寒就坐在她旁边。
“你身体弱，还休息会吧，我会在你身边陪着你。”
颜诺闭上眼睛，尹天寒的味道传进了鼻孔。
她做梦了，梦里，她，尹天寒，糖糖，他们幸福的生活在一个开满细碎小花的森林里。
看着颜诺熟睡的脸庞，尹天寒的心安静了下来。
那天，颜诺被于燕撞到了旁边的墙上，由于用力过大，颜诺的头上鲜血直流。
当时的尹天寒几乎发疯了，他赶紧打了急救的电话，把颜诺送到了医院，因为失血过多，颜诺一直处于昏厥之中。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
702.正在进行的秘密【6】
当时的尹天寒几乎发疯了，他赶紧打了急救电话，把颜诺送到了医院，因为失血过多，颜诺一直处于昏厥之中。【文字首发】
“如果颜诺除了事，我会让你十倍偿还。”他冰冷的眼神冒出血来。
于燕被吓的待在那里，看着尹天寒抱着颜诺跑了出去。
尹唐末叮叮三个人，紧紧跟在身后。
颜诺的血总算止住了，不过医生说，她的身体还很弱，需要调养几天。
他悬着的心总算安稳下来，颜诺不可以出事，绝对不可以。
门外，脚步声轻轻传来。
尹天寒抬起头，看到李默和龙飞羽走了进来。
“颜诺怎么样？”龙飞羽问。
“医生说已经没有大碍，不过需要调养几天。”
李默蹙眉：“这到底怎么回事？”
在颜诺受伤的消息传到他们耳朵中的时候，他们当场就要赶过来。
但因为当时慈善活动还没结束，一时没办法脱开身。
见颜诺的脸色恢复了一些血色，尹天寒叹了口气：“都是我不好，我也不知是怎么回事。”
尹天寒把事情的经过讲述一遍，他的语气里带着无奈。
李默责备的说道：“你说你，就不能改了你那个坏心的脾性，颜诺是个很好的女人，你要懂得珍惜。”
尹天寒的目光凝视着睡熟的颜诺，他知道，自己以前犯下了很大的错，颜诺还肯原谅他，还愿意和他在一起。
“你准备怎么解决？”李默看着尹天寒。
“我不会丢下颜诺的，不管那个女人想怎么样。”
“但这件事必须有个解决的办法，现在还不能确定那个于燕怀的就是你的孩子，但是如果真的是你的，现在已经五个月了，你也要为那个还没出世的孩子负责，毕竟孩子是无辜的。”
尹天寒痛苦的摇头：“那我该怎么办，难道让我丢下小诺？”
“于燕有什么要求？”龙飞羽问。
“她想制止我和颜诺在一起，而且如果我不同意的话，她就会和肚子里的孩子一起自杀。”
“什么？”尹天寒的这句话让龙飞羽和李默都觉得十分棘手。
毕竟对方是个女人，而且肚子里还怀有很可能是尹天寒的孩子。
“造孽啊。”李默唉声叹气。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
703.正在进行的秘密【7】
“你准备怎么办？”龙飞羽问。【文字首发】
这件事放谁身上都不是那么好解决。
“她想死，就让她死好了。”尹天寒冷冷的说道。
“绝对不可以这么做。”龙飞羽说道，“如果她死了，到时候你会被推倒风头浪尖，而且你以前的身份，尹氏集团的总裁更加对你不利。”
尹天寒冷笑：“难道让我任由那个女人摆布，离开颜诺和她在一起？”
“办法总是有的，对方需要钱吗？”
尹天寒一愣，苦笑起来：“如果钱可以解决的话，我也不会这么发愁了。”
“不过我想，可以试试。”龙飞羽缓缓的说道。
尹天寒怀疑的看着他，龙飞羽的嘴角带着笑。
“你的意思是？”李默似乎也猜到了，诧异的看着龙飞羽。
“我一向就不是个好人，我想在b市的话，我要解决掉一个人，还是轻而易举的一件事。”
尹天寒急忙阻止了他：“绝对不可以这么做，颜诺心地善良，她如果知道我们那样的手段对付一个孕妇的话，她一定不会原谅我的。”
“呵呵，我只是说一下我的看法，换做是我，为了我心爱的女人，其他的我会什么都不考虑。”
尹天寒闭上眼睛，他仿佛看到了颜诺哀伤的眼神，这件事迟早要解决的。
“尹天寒，你如果不和我结婚的话，我就死给你看，到时候，我会让你身败名裂，我会让你和颜诺内疚一辈子。”
那个女人的话还在耳边回荡。他可以什么都不顾，但却不能不顾颜诺。
“你们说该怎么办？”尹天寒有些无力的问道。
龙飞羽笑了笑：“换成我的话，谁阻碍我的幸福，谁伤害我最在意的人，我绝不会放过她。”
李默叹气道：“如果是个男人，也许事情就好解决了，但是对方是一个孕妇。”
尹天寒望着颜诺，此时的颜诺眉头紧锁，似乎在做一个噩梦。她忽然抓住了尹天寒的手：“天寒，不要离开我。”
尹天寒喃喃的说道：“颜诺，你放心，我会一直陪着你。”
颜诺在梦中都担心着尹天寒会再次离开。
李默看了一眼颜诺，转过头对尹天寒说道：“我可能明天就要带着叮叮回美国了，因为那里有人通知我，美国的公司出了点问题，需要我去解决。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
704.正在进行的秘密【8】
尹天寒一愣：“这么快就要回去？”
李默笑了笑：“说实话，我还真想在这里多呆几天呢，但是身不由己啊。【文字首发】”
“那你什么时候再回来？”
“有时间我会常回来看你们的，何况叮叮也会想你们的啊。你同时也是叮叮的爸爸。”
“我明天可能没时间送你了。”尹天寒歉意的望着李默。
“你和我就不用这么客气了，还有，颜诺好了起来记得告诉我一声，我希望你们好好的。”
尹天寒重重的点头。
李默走到颜诺的身边，看着紧蹙眉头的颜诺，无奈的叹了口气：“小诺，希望你快点好起来。我先走了，等有时间我会和叮叮回来看你们的。”
说完，他走到龙飞羽的身边：“我走了，这次回来能认识你，我很开心，希望我们以后可以有更多的合作。”
“我也是，你保重身体。”
李默笑了笑：“你放心，我年纪虽大，但身体还硬朗的很。”
他又回头看了一眼尹天寒：“天寒，我走了。”
龙飞羽把他送了出去，房间里只剩下尹天寒和颜诺两个人。
尹天寒望着熟睡的颜诺，这种场景，他已经很欣慰了。
至于那个叫于燕的女人，只能走一步算一步了。
下午的时候，尹唐末来看望颜诺，他刚进门，就一副不开心的神色。
尹天寒转念一想也就明白了，今天叮叮跟着爷爷一起回美国，他们还不知道什么时候可以再见面呢。
“爸爸。”尹唐末的脸上带着难过。
“呵呵，是不是因为叮叮的离开，你心情不开心了？”
“恩。”尹唐末点头，“我好想叮叮一直和我们在一起。”
“可是叮叮有她自己的家，她唯一的亲人，唯一的爷爷在美国啊？”
“我知道，可是，我的心里还是会很难受。”
尹天寒把尹唐末抱在怀里，尹唐末委屈的样子让人心疼。
“糖糖，你已经长大了，所以，不用我告诉你那些什么大道理吧？”
尹唐末摇头：“我知道。”
颜诺缓缓的张开了眼睛，尹唐末急忙扑到颜诺的床边：“小诺，你好点了吗？”
颜诺的脸上挤出一丝浅笑：“我好多了。叮叮呢？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
705.正在进行的秘密【9】
尹唐末低下头，尹天寒道：“叮叮和李董事长已经回美国了。【文字首发】”
颜诺自责起来：“都是因为我，不然我们还有时间多陪叮叮一下。”
“没关系，等我们有时间了，就去美国看望叮叮。”
“真的？”尹唐末的脸上多了一层喜色。
“当然是真的。”尹天寒淡淡的说道。
颜诺靠在床头：“叮叮刚走，我也想她了，她这次来，呆这么短的时间。”
尹天寒笑着说道：“你放心，想她的时候我们就去美国看她。”
颜诺不置可否的嗯了一声。
尹唐末忽然问：“爸爸，于燕老师的问题怎么解决？”
尹天寒脸色沉了下来，想到这个问题就头疼。难道当初真的和她有过一夜之欢？可是，现在的他什么都记不起来，尹唐末更不知道，从尹唐末的口里，他了解到于燕是一个善良的女人，但为什么眼前的于燕和尹唐末描述的那个女人完全不一样呢？
见尹天寒没有说话，颜诺道：“糖糖，别提这个问题了。”
“但我们迟早要面对的啊，那个女人的条件我也听到了，无论如何，我是不会允许她的那个阴谋得逞的。”
“阴谋？”颜诺不解的看着他。
“对，阴谋，她的阴谋就是让爸爸离开你，她呆在爸爸的身边，小诺，你放心，如果非要我有一个妈妈的话，我只承认你一个。”
颜诺有些感动，孩子的话是最天真朴实无华的，她勉强笑了笑。
“尹天寒，你给我出来。”
外面于燕的声音老远就传了过来。
尹天寒眉头紧蹙，他的脸色阴暗之极，眼眸里寒光四射。他站起身就要往外走，颜诺拉住了他：“天寒，你要干什么？”
尹天寒冷冷的说道：“她不是让我出去吗？”
颜诺恳求的说道：“天寒，你别和她动手”
尹天寒安慰道：“你放心，我还不至于会揍女人的。”
尹天寒一出去，颜诺就叫过来尹唐末吩咐道：“去看好你爸爸。”
尹唐末听话的转身跑了出去，颜诺脸色带着愁绪，那个女人，是来找尹天寒的吗？
尹天寒看着大肚子的于燕，那个女人见到尹天寒，眉角一挑：“天寒，你什么时候给我个说法。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
706.正在进行的秘密【10】
尹天寒没有说话，冷冷的盯着于燕、
见尹天寒并不回答，于燕的脸色有些难看。【文字首发】
“你如果不给我个说法，我就一直待在医院不离开。”
“你现在在我面前消失。”尹天寒一字一句的说道。
于燕笑了：“你还是原来那个倨傲的男人，我喜欢，不过，在这件事上，我是不会服输的。”
尹唐末跑到尹天寒的身后，一见尹天寒的脸色，就知道事情很棘手。
他忽然站在两人中间，对着于燕做了一个最迷人的笑容。
“于燕老师，你好。”
“呵呵，是糖糖啊。你还是那么乖巧。”
尹唐末眨了眨眼睛：“于燕老师，你什么时候怀的孕啊，那岂不是成为的弟弟妹妹了？”
于燕眯起眼睛，得意的说道：“你怎么能和我肚子里的孩子比呢，你不过是天寒捡回来的孩子，而我肚子里的就不一样了，这可是天寒的亲生孩子，他们之间有血缘关系的。”
尹天寒的脸色变得很难看：“你给我滚。”
于燕摇摆着找了个位置坐下，看着满脸怒气的尹天寒，他还是当初的他，依旧那么潇洒迷人，那双眼睛，漆黑如墨，那张薄唇，线条分明，那个翘挺的鼻子，和当初都没有多大的改变。
“你有能耐的话，就让我滚好了。”
尹天寒双手紧握，他的身体在颤抖，他努力压制着即将燃烧的怒气。
尹唐末拦在了尹天寒的面前，他还真怕爸爸在一怒之下对前面这个怀了身孕的大妈动手。
这个女人和小诺差远了，长相根本不是一个级别的之外，更没有小诺的善良。
不要说爸爸，即使是他也不会接受这样一个女人做妈妈。
他当初虽然不喜欢他，但从来不觉得于燕会是这样一个人，看来当初对她产生的那一点点的好感不过是一个错觉而已。
“天寒，我等你的回答呢。”于燕的嗓门加大，很多人的目光开始聚焦到三个人的身上。
“我现在可以告诉你，想让我离开颜诺和你生活在一起，绝不可能。”
于燕并没有生气：“好啊，如果你不和我生活在一起的话，至少也应该给我肚子里的小孩子一笔可观的赡养费吧。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
707.正在进行的秘密【11】
“赡养费？笑话，我怎么来证明你肚子里的孩子是我的？”
于燕笑了起来：“这个很简单啊，等孩子出生以后，做dna鉴定，到时候不就一目了然了吗？”
尹天寒透着冰霜的眼神不带一丝的温度，这个女人以为这样就可以威胁到他了吗，如果说以前，他还会有所顾忌，但是今天，除了颜诺，他根本不会在乎这个女人。【文字首发】
于燕同样吃惊，尹天寒眼中的冰冷让她不敢相信，这个男人会毫无顾忌。
“好啊，你想做dna鉴定可以啊，你现在也可以鉴定一下你的身体里面有没有我的东西。”
于燕的脸变得很难看：“你好无耻。”
尹天寒笑了起来：“无耻？无耻的应该是你吧。我虽然不知道你有什么目的，但你别以为我失忆了，就想从我身上得到一些不该属于你的东西。”
于燕深吸一口凉气，今天的尹天寒和以前有着明显的不同。她似乎从来没有感觉到尹天寒像今天这样冰冷，那双犀利的眼眸里，深不见底。
尹唐末也被尹天寒的这一幕惊呆了，但是他知道，爸爸虽然外表是一个看起来很冷漠的人，但是他的内心，还是有一块柔软的地方，那块地方装着他和小诺。
此时的颜诺一定很担心，他不能看着爸爸再生气下去，不然后果不堪设想。
对面的那个女人于燕老师看来真的把爸爸惹急了。
他灵机一动，开始蹲在地上呜呜的哭了起来。
尹天寒和于燕都是一愣，尹天寒走到尹唐末身边，把他扶起来：“糖糖，你怎么了？”
尹唐末捂着肚子：“爸爸，我肚子疼。”
尹天寒看了一眼于燕：“你最好别让小诺看到你，不然，我才不会管你是谁，你的肚子里是不是怀有身孕。”
尹天寒那道犀利的冷光让于燕感到害怕，她居然真的坐在那里一动不动。
颜诺想从**爬起来，门外的争吵声和尹天寒的声音让她无法安静下来，她知道虽然尹天寒失忆了，但当初的那种脾气并没有多大改变。
她自己把手腕上的针拔掉，挣扎着想要去找尹天寒。
没走几步，眼前一黑，差点摔倒在地上。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
708.正在进行的秘密【12】
幸好她用手扶住了床沿。【文字首发】
“颜诺，你怎么了？”尹天寒已经跑了过来，看到这一幕，心疼的把颜诺扶到**。
“我听到你在和那个人吵架。”颜诺笑了笑。
“没事的，她走了。”尹天寒安慰着颜诺。
尹唐末朝尹天寒眨了眨眼睛，爸爸明显在说谎，可是爸爸的脸上居然没有丝毫的不不一样。
颜诺担心的说道：“如果她的问题不解决的话，我们的生活始终无法安静。”
“你放心，我会解决的。”尹天寒把颜诺重新扶到**，叫来了医生，把颜诺拔掉的针重新弄好。
“以后不管发生什么，你都要听我的安排。”尹天寒的话带着某种霸道。
颜诺嗯了一声，尹唐末忽然说道：“你看，小诺的脸红了。”
颜诺的脸一阵发烫，这个糖糖……
…………
…………
颜诺的身体在一周的恢复时间，基本上痊愈了，只是额头上留下了一个疤痕。
她盯着镜子里的自己，反复的看了半天。
“天寒，我是不是变丑了？”
尹天寒坐在沙发上，笑着说道：“没有，你永远是世界上最漂亮的女人。”
“可是，这个疤痕会难看，如果一直留在脸上的话，我真不知道该怎么办了。”爱美是人的天性，颜诺自然也不例外。
“没关系啊，有我要你就行了。”
“今天糖糖去上学了吗？”从医院回来以后，尹天寒就在龙飞羽的建议下把尹唐末和龙乖乖送到了一个新的学校。
“一大早就和乖乖做一辆车去了。但愿他能适应他的新学校。”尹天寒对于尹唐末和颜诺的想法一样，只要他不惹事就行了。
颜诺忽然望着尹天寒喃喃的问：“那个女人的事，解决了吗？”
尹天寒一愣，啊了几声：“解决了。”
“应该没有解决吧，如果是解决了，你应该开心的，现在，你的脸上带着愁绪。”
尹天寒知道，瞒不了颜诺：“还没有，那个女人什么都不想要，就想要你离开，然后和她和我结婚。”
“她很爱你吗？”颜诺的语气里带着难过。
“当然不是。”尹天寒急忙说道：“我也不知道她为什么缠着我，你和我认识那么多年，在一起那么多年，除了你，我还爱过谁吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
709.正在进行的秘密【13】
尹天寒语气柔和起来：“小诺，相信我。【文字首发】”
尹天寒和颜诺的眼神彼此交缠着，或许此时不用太多的话语，颜诺已然明白尹天寒的内心，装满了整个她。
………………
………………
于燕不知从哪里找到了颜诺新买的别墅，闹腾了几次。
对于那个女人，尹天寒始终态度冰冷。
于燕坐在别墅前大闹，引来很多人围观，尹天寒就让颜诺躲在房间里不出来。
“尹天寒，你要给我个交代，我肚子里的孩子可是你的。”
尹天寒没有正眼看他，这个女人，想闹就让他去闹好了。
于燕闹了几次之后，见没有一点效果也就稍微停歇了一番。
尹天寒和颜诺过了几个月安稳的日子。
尹唐末一周回来一次，某天，他忽然提出了自己的一个想法。
“爸爸，小诺，你说你们在一起这么长时间了，是不是应该举行个婚礼？”
颜诺一愣，看了看尹天寒，见尹天寒嘴角挂着淡淡的笑意，低下头说道：“还举行什么婚礼，领个证就算了。”
一周之前，他们从登记处那里领了结婚证，此时已经是正式的夫妻了，只是缺少了某个婚礼的程序。
尹唐末摇头：“这怎么可以呢，结婚，一生只有一次，爸爸，你这点做的很不好，换做是我的话，我会觉得很丢脸。”
尹天寒苦笑，他不是没有考虑过这个问题，但每次和颜诺说起来的时候，都被颜诺拒绝了，现在的生活她已经很满足了，她害怕再因为婚礼的事情让他们之间出现波折。
尹唐末盯着颜诺笑道：“小诺，让爸爸给你举办个婚礼吧，我也要参加，作为你们两个人的儿子参加。”
“奉子成婚？”颜诺忽然想到一个词。
尹唐末接着说道：“我能看到自己的爸爸，妈妈，举办婚礼，是件很幸福的事情。”
颜诺欣慰的笑，尹唐末此时就像他的亲生孩子一样。
孩子，她的脑海里忽然想起，好多年前，她也有过那么一个孩子。只是刚来到这个世上，就已经停止了呼吸。
她的眼角忽然湿润起来。尹天寒拍了拍她的肩膀。
“小诺，我们结婚吧。”尹天寒温柔的说道。
颜诺抬起头，看到了尹天寒那张虔诚的脸庞。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
710.正在进行的秘密【14】
她不忍拒绝，也不知该如何拒绝。【文字首发】
时间过了很久，她才缓缓的点头。
“哈哈，爸爸和小诺要结婚了，不，爸爸和妈妈要结婚了。”
颜诺的心一震，糖糖喊她妈妈了。
尹天寒把颜诺和尹唐末抱在怀里，此时，他可能是这个世界上最幸福的人。
三天后。
在通知了b市的龙飞羽之后，颜诺和尹天寒的婚礼如期举行了。
龙飞羽承诺负责全部的费用，这让尹天寒和颜诺感激之极。
西装革履，干净利落潇洒帅气的尹天寒加上美轮美奂，倾城无双的颜诺，顿时吸引了很多龙飞羽请来的宾客。
颜诺脸上羞红，低着头，被尹天寒牵着手来到大厅。
角落里，尹唐末端着葡萄酒和龙乖乖看着两个人脸上绽放的幸福笑脸。
“糖糖哥哥，我们长大以后也要举行这样的婚礼。”龙乖乖羡慕的说道。
尹唐末眼睛一眨不眨的望着尹天寒和颜诺：“他们两个真幸福啊。”
龙乖乖拉住尹天寒的手，说道：“糖糖哥哥我们也举行这样的婚礼好不好？”
尹唐末摇头：“不行。”
“为什么？”龙乖乖有点生气。
“我要比他们更好的。”尹唐末坚定的眼神仿佛看到了很多年后一场华丽的婚礼正在举行。
而他手里牵着的是那个可爱灵秀的小女孩，美丽的新娘叮叮。
龙乖乖的脸上同样绽放着幸福的光芒，长大以后可以嫁给心慕已久的糖糖哥哥，对于每个小女孩来说都是再幸福不过的事情。
“感谢各位的捧场，今天是天寒和颜诺的婚礼，我呢，作为他们的好朋友之一，当然不能不有所表示，这样吧，我下面新成立的一家公司，就让他们去管理吧。”
尹天寒一听，急忙说道：“龙先生，这怎么可以。”
龙飞羽大气的一挥手：“我可是相信你和颜诺，别让我失望。”
颜诺感激的望着龙飞羽，不知该怎么用语言表达。
“今天，是大喜的日子，我，龙飞羽，祝愿两位白头偕老，地久天长。”
尹天寒和颜诺举起杯子，和龙飞羽手中的杯子碰撞到一起。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
711.门口的弃婴【1】
“爸爸，妈妈，我也敬你们一杯。【文字首发】”
尹唐末跑到两个新人的面前，说道。
尹天寒笑了笑，看了一眼颜诺，颜诺道：“小孩子，可是不能喝酒的。”
尹唐末笑了起来：“放心，我这是葡萄酒，甜的。”
龙乖乖也跑到尹唐末身边，举起手里的杯子：“我也要祝叔叔和阿姨，永远相爱。”
尹天寒忍不住笑了，这两个十岁不到的孩子，还真是可爱。
他们自然不能拒绝两个孩子的心意，于是举起酒杯，一饮而尽。
颜诺喝完，脸庞上酒醉般的红润，让尹天寒更加看的痴了，让在场的众人都不由的赞叹，一对新人的郎才女貌。
龙飞羽的嘴角始终带着笑意，他举着酒杯，说道：“就让我们大家祝我们的新郎新娘甜甜蜜蜜，幸福永远。”
一群人顿时举起了酒杯，在刹那间，颜诺的眼睛湿润了。
她从来没有想过，在幻想了上百次的婚礼上，居然会有这么多人送来祝福。
尹天寒似乎感受到了颜诺此时的心情，对她笑笑。
虽然并不记得以前，但此时，他的心是安静的，是温馨的，和白素素在以前的时候完全不同。
对于他来说，他和颜诺算是前世的记忆，有着某种熟悉的温暖。
众人都在新人的欢喜中时，一声婴儿的啼哭传进了每个人的耳朵里，在场的众人都是面面相觑。
龙飞羽紧缩眉头，问道：“怎么回事？”
很快就有人告诉他：“外面放了一个刚出生的婴儿。”
“婴儿？”龙飞羽笑着对众人说道：“大家继续，我去看看。”
龙飞羽走到门外，一个被包裹在襁褓里的婴儿闭着眼睛，咧嘴大哭。
“是谁放这儿的？”龙飞羽皱眉。
“不知道，不过有人看到一个黑色的影子把婴儿放到这儿以后就离开了。”
龙飞羽探下身，忽然看到婴儿的身体下面压在一张纸条。
他缓缓的把纸条抽了上来，上面是弯弯曲曲的字迹。
“尹天寒，这是你的孩子，你看着办吧。”
龙飞羽把纸条收了起来，他叹了口气，想起了几个月前来闹事的那个女人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
712.门口的弃婴【2】
“先把他抱到我的房间里去。【文字首发】”龙飞羽对旁边站着的一个手下说道。
那人点了点头，把门口的弃婴抱起，到了龙飞羽的房间。
再次回到大厅的时候，颜诺心事重重。龙飞羽笑着跟大家打招呼：“没事，没事。大家继续。”
知道婚礼结束，颜诺的心情始终悬的很高。她在众人都走了之后找到了龙飞羽。
“龙先生。”
龙飞羽似乎猜到他们会来找他，让两人先坐下。
“你们是来问我关于门外婴儿哭泣的声音是吧？”龙飞羽给尹天寒和颜诺倒了杯茶。
颜诺急忙点头：“我想问你，那个孩子，是不是天寒的？”
龙飞羽忽然笑了起来：“你们想什么呢，那个孩子的妈抱着孩子过来找老公的，和你们没关系，看你们紧张的。”
尹天寒半信半疑：“如果这是这样，那就好了。”
颜诺抚着胸口：“也许是我们想多了，回去之后，我始终无法安心，我担心是于燕的孩子。”
她没有提尹天寒，但尹天寒也知道，如果真的是他和于燕的孩子的话，他不可能做事不管的。
龙飞羽站起身，走到尹天寒的身边，拍了拍他的肩膀：“你们两个就放心吧。别想太多了，重要的是好好的生活，两个人走到一起毕竟不容易，至于其他事情，俗话说，兵来将挡水来土掩，车到山前必有路。”
尹天寒和颜诺回到家的时候，尹唐末坐在客厅的沙发上在等他们。
“问出来了吗？”尹唐末抱着抱枕问。
“没有，龙飞羽说我们多想了。”颜诺坐在尹唐末身边。
“也许真的是我们想多了。”尹天寒喝了杯水说道。
“不过，为什么那个于燕没消息了呢？”尹唐末问。
“是啊，为什么到了现在没有了一点消息，她不是说不会让我们两个在一起的吗？”颜诺也觉得奇怪起来。
“也许，是她想通了。”尹天寒安慰道。
“但愿如此。”颜诺自我安慰。
尹唐末忽然笑道“别想那么多了，那个孩子如果真的是爸爸的，就把他接到我们家好了。”
颜诺无语的看着尹唐末，她可不能接受尹天寒有两个女人。
她也没有和别的女人分享一个男人的爱好。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
713.门口的弃婴【3】
尹唐末沉思片刻说道：“但是，如果真的是我弟弟的话，爸爸不可能不管的啊。【文字首发】”
颜诺当然明白这个道理，她的心忽然变得很堵很压抑，她和尹天寒之间为什么会有那么多处理不完的事情呢。
“不过既然龙先生说了，和我们没什么关系，你也不要想那么多了。”尹天寒安慰颜诺道。
尹唐末也跟着说道：“是啊，妈妈，没事的。”
颜诺叹了口气，大概是因为害怕失去，所以心里才会想那么多吧。
尹唐末靠在尹天寒和颜诺的怀里说道：“我们一家人历尽波折，终于走到一起了。”
颜诺感慨道：“恩，是啊，很不容易。”
尹天寒嘴角浅浅一勾：“这些年，辛苦你们了。”
颜诺幸福的依偎在尹天寒的怀里：“天寒，我想，再和你要个孩子。”
尹天寒一愣：“可是……”
颜诺把尹唐末抱的紧紧的：“你放心，糖糖永远是我最爱的那个。”
尹唐末眯起眼睛，眉毛弯成了月牙状，他在颜诺的脸上重重的亲了一下。
“爸爸，妈妈，我爱你们。”
颜诺笑了起来：“糖糖，我也爱你。”
颜诺准备了一桌丰盛的饭菜，此时，他们一家真正的生活在一起了。
尹天寒坐在沙发上和尹唐末说说笑笑，颜诺走到电视机前，打开新买没多久的超大屏液晶电视。
里面正播放b市的一侧新闻。
“最近消息，三天前发生那场车祸的肇事者已经找到，根据调查，其为酒后驾驶，经确定，一名女子当场死亡，其怀里抱着的男婴也离奇失踪，事情正在进一步调查之中。”
颜诺的眼睛睁的大大的，她不敢相信的看着电视。
“怎么了？”尹天寒也意识到什么，赶紧盯着电视看了起来。
电视上出现一幅画面，一个女人紧闭双眼，那张面孔太熟悉了。
“于燕”尹天寒倒吸一口凉气。
画面上地上的正是于燕，此时她浑身血迹斑斑，只有那张脸，可以看出曾经的倔强。
颜诺的脸色惨白，喃喃说道：“于燕，死了。”
尹唐末抱着她：“别怕，别怕。”
尹唐末盯着画面，目光如炬，那个死掉的女人正是经常来骚扰爸爸和妈妈的于燕老师。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
714.门口的弃婴【4】
她居然出车祸死了，她的身下是一滩血迹。【文字首发】
根据新闻上的报道，是死于一场车祸。
颜诺的心砰砰跳个不停，她总感觉，于燕的死，和她有着某种联系。
于燕死了，孩子也离奇失踪了，这到底怎么回事？
尹天寒安慰道：“你放心，这两天我就去看看是怎么回事。”
于燕死了，那个孩子的身世也就成了谜。如果真的是他的孩子的话，他不能不管。
颜诺无力的说道：“想办法找到那个孩子。”
尹天寒重重的点头，他明白颜诺的意思，那个孩子是无辜的，不管是不是他的孩子。
等颜诺和尹唐末睡着之后，他坐到客厅，点燃一支烟，缓缓的抽着。
他有点恨自己，为什么当初会不明不白的和于燕发生关系呢？更可恨的是他，居然一点印象都没有。
现在，于燕死了，他的生活是清净了很多，但颜诺的心里会有个解不开的结存在。
只有找到于燕遗留下来的那个孩子，所有的疑问才会水落石出。
漆黑的大厅里，只有他的烟在明灭中映现出他的身形。
………………
………………
“于燕死了。”
龙飞羽从沙发上站起来，吃惊的看着尹天寒。
“什么，她死了？”
“是，昨天我从电视上看到她出了车祸。”
龙飞羽叹气道：“其实，那个女人很可怜。”
“我想请你帮我查清楚一件事情。”
龙飞羽道：“你说就行了，和我不用那么客气。”
尹天寒点头说道：“我想查清楚于燕的孩子。”
龙飞羽的眼眸中闪过一丝精光：“你怀疑于燕的孩子是你的？”
“不管是不是我的，我都想查清楚。”
“好吧，三天后我给你消息。”
“多谢了。”
龙飞羽笑笑：“跟我还那么见外。”
尹天寒在龙飞羽的对面坐下：“现在，糖糖怎么样，我一直很少关心他学校的情况。”
“你放心，他很听话，而且很聪明，哎，我要是有一个那么聪明的儿子就好了。”
“他没给你添什么麻烦吧？”
“没有，你又不是不知道，乖乖很喜欢他，也很粘着他，上课下课放学，几乎不离身的。”龙飞羽无奈的笑笑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
715.门口的弃婴【5】
“那就好。【文字首发】”尹天寒叹了口气。
“从明天开始，我那个新成立的公司就正式转交给你和颜诺小姐了。”龙飞羽眯着眼睛，望着尹天寒。
“谢谢你的照顾，我一定尽职尽责。”尹天寒郑重的说道。
龙飞羽摆了摆手：“我知道你的能力，当初在a市的时候，你的能力就特别的突出，何况，你和李董事长还有那么一层关系。”
尹天寒一愣，随即明白过来。
龙飞羽之所以那么放心，不止是因为对他能力的信任，更是因为有李默的存在。
李默的生意做的同样很大，在全球也比较有影响力。不过既然对方把一个不算很小的公司交给了他，他就一定不能辜负对方的心意。
“对了，我最近一直联系不到李董事长，你能不能帮我联系一下，我有一个生意需要李董事长合作。”
尹天寒沉思了片刻，说道：“你等我消息吧。”
回到家，颜诺正等着他回来。
“你问过了吗？”颜诺焦急的问道。
“我让他帮我们查了，还有就是龙先生让我们管理他公司的事情，我想这对于我们来说不是长久之计。”
颜诺点点头：“我也这么想的，不能永远依靠别人，还需要依靠我们自己，如果以后可以的话，我们还是自己做好了。”
尹天寒笑了起来，颜诺和他想到一块去了。
“对了，我刚才来的时候，龙先生说有笔生意想要和李董事长合作，让我们和李董事长联系一下。”
颜诺不解的问道：“他不是可以直接和李董事长联系吗？”
尹天寒摇头道：“这个，我就不清楚了，等会和李董事长打个电话就行了。”
颜诺恩了一声，叹气道：“解决好这些事情，希望我们的生活可以安稳一下。”
尹天寒道：“我有个想法。”
“什么想法？”颜诺有些好奇的问道。
“等我们有钱了，我想带你去找叮叮他们。”
颜诺吃惊地看着他，原来尹天寒的心里还有这种想法。
“恩，我们可以离开这里，找一个没有人认识我们的地方。”尹天寒锐利的眸光望着窗外，似乎看到了未来美丽的生活。
“只要和你在一起，去哪儿都一样。”颜诺温柔的说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
716.门口的弃婴【6】
尹天寒柔和的目光盯着怀里的女人，她静如止水，宛若处子。【文字首发】她一颦一笑，都带着无法言尽的美丽。
尹天寒轻轻的在她的额头轻吻了一下。颜诺忽然满脸娇羞，双腮绯红。
尹天寒拦腰把她抱起，双目带着某种无法言尽的**。
“小诺。”他的声音沙哑，颜诺听出了他声音里的味道。
“恩。”颜诺不敢看他，即使这个男人已经相识数年，即使他们之间发生过种种，但尹天寒的声音，眼神，身上的味道，还是会让她的心跳加速，呼吸困难。
她只感觉自己被放在了一个大□□，然后一个男人温柔的压了上来。
尹天寒忘情的品尝着身下女人嘴里的甘甜，那么熟悉，那么难以忘怀。
颜诺则有点笨拙的回应着尹天寒，她伸出手，抱住了尹天寒的脖子，她想要把尹天寒融进自己的怀里，永远，永远不分开。
………………
………………
一连几天，关于于燕留下来的那个孩子依旧没有一丝的线索。
“我看，还是放弃了吧，也许，那个孩子已经死掉了。”龙飞羽安慰道。
“可是，如果找不到那个孩子的话，我会内疚的。”尹天寒苦笑。
“这个是天命，没有办法的事，不过你放心，我会让人盯着的，一旦有什么消息，马上通知你。”
尹天寒叹了口气：“这也算我欠于燕的吧，但愿她九泉之下，不会怪我。”
龙飞羽拍了拍他的肩膀：“别想那么多了，对了，李董事长联系到了吗？”
尹天寒摇头：“联系不到，他的电话一直没有人接，还有就是叮叮也联系不到，我让糖糖给她发邮件，她也没有回，不知道发生了什么事情。”
龙飞羽皱眉：“哎，看来和李董事长的合作要泡汤了。”
见龙飞羽满脸的失落，尹天寒劝慰道：“也许过几天就可以联系到他们呢。”
龙飞羽笑笑：“其实如果不能和李董事长合作，对于我来说，是个遗憾罢了，不算什么损失，你那边的事情处理的怎么样？”
尹天寒知道，龙飞羽是在问他新公司的事情，急忙说道：“已经步入正轨了，我让人事部招了许多员工进来。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
717.门口的弃婴【7】
龙飞羽满意的点头：“没想到你办事的效率还真是高，晚上有时间吗，我请你和颜小姐吃个饭。【文字首发】”
“这个，我要问下小诺了。”尹天寒不好意思的说道。
“好，提前给我个消息就行。”
龙飞羽离开之后，尹天寒看着他的背影发呆，他觉得有些地方不对劲，但却想不到哪里不正常。
尹唐末回到家的时候，伸了个懒腰，冲着里面喊：“爸爸，妈妈。我回来了。”
颜诺从房间里跑出来，见尹唐末的刹那，有些呆住了。
“怎么了？”尹唐末不解的看着颜诺。
颜诺惊的说不出话来，尹天寒却早已看看到尹唐末，同样一副吃惊的模样。
“你们为什么用像是见了怪物似的眼神看我啊？”尹唐末无语的看着吃惊的两个人。
“你身上的衣服，还有你的发型，是谁给你弄的？”
尹唐末恍然大悟的说道：“原来是这件事啊，这是别人弄的啊？”
“别人？”颜诺还真猜不到谁会这样做。
尹唐末笑着说道：“这是我在学校的时候，龙乖乖非说我原来的造型不好看，就带着我，到学校旁边的美容店帮我重新选了一个发型，她说我这种发型特别有型。”
颜诺苦笑，这孩子十岁不到就知道发型酷不酷了。
此时的尹唐末头发根根竖起，大概是烫过的缘故，加上那张迷惑万千少女的脸庞，堪比一些童星。
见爸爸和妈妈都吃惊的模样，尹唐末摊了摊双手：“其实，这个不是我的问题，而是龙乖乖，反正是她出钱，她说要把我包装成她最喜欢的那个造型，弄来弄去就弄成了这个样子。”
颜诺很无奈的看着尹唐末，尹天寒笑道：“随便糖糖怎么弄了，只要他能健康快乐就行了。”
尹唐末点了点头，不过她要把糖糖教育成一个好人，而不能成为一个坏人。虽然好坏很难界定，但至少不应该是一个十恶不赦的男人就行了。
“爸爸，于燕老师的那个小孩子找到了吗？”
已经过去两周时间了，应该有点眉目了。
不过看尹天寒的表情，就能猜到一无所获。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
718.门口的弃婴【8】
不过看尹天寒的表情，就能猜到一无所获。【文字首发】
“用不用我来帮忙？”尹唐末问。
“你还是先想办法联系到叮叮吧。”尹天寒提醒他、
说到叮叮，尹唐末的脸色严肃起来：“我发了好多封邮件，还有打过很多电话，但都没有任何消息，是不是叮叮那边出了什么事情了，爸爸，我想去一趟美国，看望一下叮叮。”
尹天寒沉思片刻，抬头望着颜诺，征求她的意见。
“我也担心李董事长那边会出什么事情，不如，我们一起去一趟美国。”
“那好，我这几天就安排，办理一下护照。”
在接下来的几天时间，尹唐末就一直乖乖的呆在家里，尹天寒向学校请了假，然后三个人准备一番，踏上了美国之行。
飞机在美国纽约机场停下，三个人从里面出来之后，就被美国那种异域风情所吸引，这个只有短短两百年的国家居然发展的如此迅速，高楼林立，各色人等街头巷尾都可以看到。
太阳火辣辣的晒着，尹天寒从口袋里掏出李默走的时候留的一张名片，上面用英文写了一个李默公司总部的地址。
看了下时间，尹天寒道：“不如我们先休息一下，明天再去李董事长的公司找他。”
颜诺和尹唐末表示同意，毕竟对于这个城市不熟悉，他们需要休息一下，好好调整一下自己的身体，这次就算来旅游好了。
三人在一个酒店住下，尹天寒打听了一下李默公司的名字，附近的人居然还都知道，看来李默做的生意还真是很大。
次日，尹天寒就带着颜诺和尹唐末到了名片上所指的那家公司，那是一栋极其庞大的写字楼，cbd位置，附近好多大公司环绕。
“这里好漂亮。”尹唐末笑着说道。
“我不怎么喜欢这种地方，钢筋水泥有什么好，我喜欢有花有草有水有鱼的地方。”颜诺道。
“妈妈，你适合生活在世外桃源。”尹唐末开玩笑。
尹天寒笑笑，他们已经站在了那个公司的楼下。
“hello,sir，mayihelpu？【你好，先生，有什么可以帮你吗？】”一个黄头发穿着工作服侍的老外走了过来。
“我找李董事长。”尹天寒用英文说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
719.叮叮失明：美国之行【1】
“你稍等，我现在去通知一下。【文字首发】“
尹天寒三人等着大楼之外，没过多久，里面走出一个穿着黑色西装的男人。
那男人剑眉星目，笑起来的时候嘴角带着一丝的邪魅，他见到尹天寒愣了一下。
“你是？”
尹天寒也同样吃惊的看着他，这个人和李默有点相像。
“我找李默，李董事长。”尹天寒道。
那个男人的眉头蹙到一起：“请问你找他有什么事吗？”
“我有些事想和他商量，你是？”
男人自我介绍道：“我是李董事长的儿子，李继。”
尹天寒并没有听说过李默有这么一个儿子，对方的忽然出现让他有些措手不及。
“你好，请问李董事长现在在哪儿？”
李继沉默了片刻，悲伤袭来，眼圈忽然红了起来：“爸爸他，已经不在了。”
“什么？”尹天寒和颜诺都大吃一惊，身后的尹唐末也着急起来：“你说爷爷他？”
李继的目光在尹唐末的身上扫过，叹了口气说道：“你们来的很不是时候，一个星期之前，爸爸出了车祸，现在，他留下来的产业有我来管理。”
颜诺的心里一阵难过，她喃喃的问道：“叮叮呢？”
“叮叮她……”
“叮叮，她怎么了？”尹唐末慌了起来，拽着李继的袖子问道。
李继悲伤的说道：“叮叮也在那次车祸当中，失明了。”
尹唐末的身体一震，他浑身颤抖的咬着嘴唇，哭泣的说道：“妈妈，这不是真的。爸爸，他说的一定是假话。”
李继用纸巾擦掉眼角的泪痕：“我想，你应该是叮叮提到的最好的那个朋友吧，尹唐末。”
尹唐末使劲的点头：“叮叮现在在哪儿，我要去见她。”
李继摇头道：“叮叮现在谁也不想见，她还没办法接受此时已经失明的现状。”
“求求你，带我去见叮叮吧。”尹唐末哭着哀求。
李继苦笑：“不是我不带你去，而是我答应过叮叮，如果我带你去了，她就会不再认我这个舅舅的。”李继的声音里带着无奈。
“为什么？”尹唐末的眼泪止不住的流淌，为什么叮叮会失明，这才多长时间，为什么发生了那么多的事情。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
720.叮叮失明：美国之行【2】
“我们真的没有办法见到叮叮了吗？”尹天寒仍不死心的问道。【文字首发】
“恩，我没必要骗你们，你们还是回去吧。”
“不，我要留在这里等叮叮好起来，我要陪着叮叮。”尹唐末恳求的看着尹天寒，“爸爸，让我留下吧。”
尹天寒抬起头，望着李继。
李继叹了口气：“你留下也没用，叮叮猜到你可能回来，所以叮嘱我，如果她好了，或者能接受失明的事实，她会去找你们的，现在，你们如果非要见她的话，她会很难过。”
颜诺把尹唐末拉到怀里：“糖糖，听话，我知道你很伤心，但你要相信，叮叮一定可以坚强起来的。”
“可是，为什么她什么都不告诉我，我可以陪着她啊？”糖糖抽泣着。
“因为叮叮不想让你担心，不想让你难过。”
尹天寒皱着眉头：“我想问，雨若呢？”
出了这样的事情，雨若作为叮叮的妈妈，不可能不知道吧。
李继愣了一下：“你问我姐姐啊，我还没有她的消息，她失踪很久了。”
李继似乎并不愿意提起雨若，和李默一样，似乎雨若并不受他们的喜欢。
这些自然都在尹天寒的意料之中，不过，叮叮出了那样的事情，他看了看颜诺，在颜诺的耳边低语几句，颜诺急忙点头。
尹天寒这才转身对李继说道：“我想把，叮叮接到我们身边，我们来照顾她。”
李继眉角一挑，忽然笑了起来：“你想把叮叮接走？”
尹天寒点头，听李继的语气似乎兵不乐意。
“这个，恐怕不行，我是叮叮的亲人，我怎么放心把叮叮一个人丢在国内呢？”
颜诺恳求的说道：“你尽快放心，我们一定会尽职尽责的照顾叮叮的，何况……”她没有说下去，她能感受到叮叮的失明对于尹唐末是一个多大的打击。
“不行。”李继的语气冰冷起来，并没有刚开始的热情。
“求求你了，叔叔。”尹唐末哀求的说道。
“如果你们没什么事，我就先忙去了。”说完，他转身朝里走去。
尹天寒三人看着李继进去的背影，有些不知所措。
“爸爸，难道我们真的把叮叮丢下吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
721.叮叮失明：美国之行【3】
“爸爸，难道我们真的把叮叮丢下吗？”
尹天寒苦笑：“糖糖，因为李继是叮叮的亲人，而我们对于叮叮来说毕竟是外人。【文字首发】”
“可是，你们也是叮叮的爸爸，妈妈啊。”尹唐末流着眼泪。
“现在怎么办？”颜诺望着尹天寒，希望他能想出一个好的解决办法。
“我们先在这里安顿下来，然后再想办法吧。”尹天寒说道。
找了一家旅馆住下，尹唐末呆呆的看着电视，虽然他的眼睛一直盯在电视上，但他的心根本没有去看，他在想着叮叮，此时的叮叮该是什么样子呢？
次日，尹天寒就到了李继的公司，他在网上查询了一下他们公司的相关信息，正好看到他们公司有招人，于是想办法混了进去。
颜诺和尹唐末在房间里等消息，他们同样忧心如焚的煎熬的等待着。
颜诺安慰尹唐末道：“糖糖，我和你爸爸会想办法把叮叮接到身边的。”
尹唐末睁着泪眼朦胧的眼睛：“是真的吗？”
颜诺点头：“我什么时候骗过你呢？”
尹唐末的心里这才安慰了许多，不找到叮叮，他就不回去。
………………
………………
尹天寒对面的面试官对于尹天寒的表现相当的满意。
“很好，你很适合我们公司，我们也需要你现在这样的管理人才，明天，你就可以来上班了。”面试官是一个年纪三十岁左右的中年人，和尹天寒相差无几，大概是对尹天寒印象比较好，很快就把尹天寒给录用了。
尹天寒回到宾馆的时候，尹唐末躺在颜诺的怀里睡着了。
颜诺做了一个噤声的手势，然后把尹唐末轻轻的放好。
走到外面，颜诺这才问：“有消息了吗？”
尹天寒点了点头：“我问过里面的一些人，他们似乎都知道叮叮的存在，而且对叮叮的印象还比较不错，不过他们说已经很长时间没有看到叮叮了。”
颜诺一愣：“这是什么意思？”
尹天寒道：“我在想，是不是叮叮被关在某个地方了呢？”
颜诺睁大眼睛：“不会吧，你担心叮叮收到虐待？”
“应该不会，李继既然是李默的儿子，叮叮应该不会太委屈了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
722.叮叮失明：美国之行【4】
尹唐末还是有些担心，不过现在担心也没什么用，必须先想办法找到叮叮才可以。【文字首发】
三天后，尹天寒忽然带来一天有用的消息。
在不久前，有人在李继的公司见过叮叮，不过那个时候叮叮似乎精神很不好，眼圈红肿，像是哭过。
尹唐末担忧的问：“是不是叮叮受欺负了？”
尹天寒摇了摇头说道：“具体情况我也不清楚，我这是从同事口里打探的，不过我不可能在李继的公司待太久，他迟早会注意到我。”
颜诺赞同的说道：“是啊，可是，叮叮能去哪儿呢？”
尹天寒叹了口气：“如果能联系到雨若，也许就会有叮叮的消息。”
颜诺一愣，心里冒出了酸酸的味道。
尹天寒知道颜诺心里的想法，安慰道：“你别多想，我只是猜测也许叮叮和雨若在一起。”
“你的意思是李继在骗我们？”颜诺不敢相信自己的耳朵。
尹天寒没有回答，沉默了片刻，这才说道：“真相我还不清楚，不过我们不能在这里坐以待毙，比如想办法找到叮叮。”
颜诺苦笑，她更希望能快点找点叮叮，他们护照的日期只有半个月而已，半个月过后，他们就不得不返回国内了。
尹唐末的精神也变得恍惚起来，颜诺心疼的望着他，知道尹唐末在担心叮叮。
尹天寒道：“如果这次我们没有任何消息回去的话，我担心以后和叮叮见面的机会会更少。”
“爸爸，难道我们真的没有办法吗？”
“我对这里并不熟悉，现在我们能做的就是抓紧时间找点一些线索。”
尹唐末点头：“爸爸，我该怎么做，我能帮你什么，只要可以做的，我都会去做。”
尹天寒笑了笑：“你乖乖的呆在这里，别出去，把事情交给爸爸去办就行了。”
尹天寒的目光里带着坚定和信心，尹唐末点了点头，他一个不到十岁的小孩子根本帮不上什么忙的。
他只好在宾馆里焦急的等待，颜诺和他一样，每天陪在他身边计算着日子。
很快，两周过去了，除了上次尹天寒打探到的一点消息，依旧没有任何线索。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
723.叮叮失明：美国之行【5】
尹唐末失望的望着尹天寒，就这样回去，他不甘心。【文字首发】
砰砰
外面传来了两声敲门的声音。
尹天寒一愣，走到门口。
“是谁？”
“请问，尹唐末小朋友住这里吗？”
尹天寒和颜诺都是一惊，对方是谁，为什么会知道他们住在这里呢？
他们没敢轻易开门，只听门外说道：“我是受人之托，转交给尹唐末小朋友一封信的。”
尹唐末急忙从□□跳了下来，直奔门口。
尹天寒拉住了他：“等等。”说着，尹天寒猫眼里往外看去。
门外是一个二十岁左右的年轻人，戴着一副宽边眼镜，给人的感觉文质彬彬。
尹天寒打开门，冷冷的看着对方。
在这里，他不能不小心。
对方见到尹天寒，淡淡的笑笑：“你一定是尹天寒先生。”
尹天寒一愣，说道：“是我，你怎么认识我？”
“你算是一个很有名的人物，我怎么会不认识你。”
颜诺盯着门口的这个戴眼镜的年轻人，她同样不认识对方。
“你来找糖糖有什么事吗？”
对方看了看站在颜诺身边的尹唐末，说道：“我是受人之托，转交给尹唐末小朋友一封信而已。”
“一封信？”尹唐末急忙接过，上面的字迹很陌生。
不过他还是激动的把信封打开，里面掉出一张带着某种花瓣味道的信纸。
“糖糖，我是叮叮，对不起。”
尹唐末的手颤抖起来：“爸爸，妈妈，是叮叮的信。”
颜诺凑到近前，跟着看了起来。
“我出了事，不能见你，你要听话，和爸爸，小诺妈妈快点回去吧，即使你待在这里，我也不可能见你，不要担心我，我很好。如果你还想见我的话，我们做个约定怎么样，十年，十年之后我们再见面。”
尹唐末的眼泪缓缓的滑落下来。他扑倒在颜诺的怀里大哭起来。
尹天寒接过信一看，眉宇紧皱。
“你不能带我们去见叮叮吗？”
对方莞尔一笑：“不好意思，我也不太清楚寄信人的地址，所以……”
尹天寒有些失落，不过他还是回头安慰尹唐末道：“糖糖，我想叮叮可能是做了很大的决心和你约定十年之后见面的，你要相信叮叮。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
724.叮叮失明：美国之行【6】
尹天寒有些失落，不过他还是回头安慰尹唐末道：“糖糖，我想叮叮可能是做了很大的决心和你约定十年之后见面的，你要相信叮叮。【文字首发】”
颜诺也有些心疼的望着尹唐末，一个十岁不到的孩子居然要承受这些，尹唐末的心里一定很痛苦。
尹唐末咬着嘴唇，喃喃的说道：“爸爸，我们回去吧。”
尹天寒叹了口气，对门外的年轻人说道：“谢谢你了。”
那人笑笑：“既然我的事情完成了，我也要回去了。”
说完，转身离开了。
尹天寒关好门，叹了口气：“明天我们就回去吧，叮叮会好好的。”
尹唐末抽泣着，肩膀在抖动，他的脸已经哭花了。
“爸爸，我和叮叮真的还能在十年之后见面吗？”
尹天寒求助的看着颜诺，对于这样的事情，他根本无法回答。
颜诺叹了口气说道：“会的，只要你相信你和叮叮之间的感情。”
尹唐末似懂非懂，他只想和叮叮在一起，一起长大，一起生活。
颜诺收拾好了行李，尹天寒订了回去的机票。
“这次，我们无功而返了。”尹天寒感叹道。
颜诺笑笑，这一切谁都无法说的清楚，他们也猜测不到李默会出事，叮叮会失明。
此时的叮叮现在应该在落泪吧，不能和喜欢的糖糖见面，对于一个年纪不大的小孩子来说，会是多么痛苦的事情。
………………
………………
三个月后。
早上的第一缕曙光从窗户斜射进来的时候，一张宽大的双人□□，露出满室的春光。
床沿，伸出了一条白皙的**，踢了踢被子，哼了几声，眨巴了几下嘴，继续睡觉，乌黑的长发耷拉到地上，她的怀里抱着一个棕色的玩具小熊。
门被轻轻的打开，一个小脑袋探了进来。
见到□□还在呼呼大睡的女人，小脑袋无奈的叹了口气，噔噔走到床前，嘴巴凑在女人的耳畔，一声河东狮吼：“小诺，起床了。”
□□的女人一个翻身，跳到地上，慌张的望着满脸笑嘻嘻的小男人，嗔怪的说道：“糖糖，你干嘛打扰我休息。”
“小诺，你看太阳都照到屁股了，你还在轻闲的睡大觉，羞！！”
颜诺的脸一红，她不过是多睡了一会儿而已。最近不知道怎么了，她特别的爱睡，一天睡了十五六个小时，还是觉得没睡醒。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
725.幸福三口之家【1】
“小诺，你再这样睡下去的话，会变的很胖。【文字首发】”
颜诺哧溜一声来了精神，干笑两声道：“好吧，为了保持身材，我还是不睡了。”
尹唐末这才满意的点头：“爸爸让我教你吃饭呢。”
“这么早啊。”颜诺揉了揉眼睛，现在她的日子特别的舒坦，每天早上尹天寒准备好丰盛的早餐，然后让尹唐末叫颜诺起床，他可不忍打扰颜诺的美梦，就让尹唐末做个坏人好了。
颜诺走到洗手间，刷了牙，洗了脸，胡乱系了一下凌乱的头发，穿着睡衣来到了客厅。
桌子上准备了一些牛奶，鸡蛋，豆浆，面包。尹天寒还在厨房里忙碌着。
“不是做好饭了吗？”颜诺问。
“是啊，不过爸爸说还有最后一个汤没完工呢。”
颜诺好奇的来到厨房，尹天寒腰里系着围裙，娴熟的忙东忙西。
颜诺走到尹天寒身后一把抱住他。
尹天寒一愣，温柔的说道：“小诺，你醒了。”
颜诺把脸贴在尹天寒的背上：“老公，你还在做什么啊？”
尹天寒神秘的笑笑：“等下你就知道了，你先去外面等着，马上就好了。”
颜诺探出头，想看清楚锅里面煮的什么，却被尹天寒被挡住了。
“现在不许看，要保密。”
颜诺吐了吐舌头，她感觉在尹天寒面前，她变成了一个十八岁的小姑娘。
尹唐末在外面喊她：“妈妈，快过来了，准备吃饭了。”
颜诺走到大厅的桌子前坐好，尹天寒很快端着锅走了出来。
“到底是什么东西啊？这么保密？”颜诺忍不住问。
客厅里散发着诱人的香气，颜诺忍不住咽着口水，睡了十几个小时，她还真有点饿了。
“你看。”尹天寒已经把腰上的围裙解下，打开了锅上面的盖子。
顿时香气扑鼻，沁人心脾，尹唐末惊叫：“爸爸，这是什么啊？”
尹天寒笑笑：“这是我昨天晚上刚学的乌鸡汤的做法，不过是不是成功，我不知道，你们两个就当我第一个品尝我手艺的人吧。”
ps：
回答书城的一个评论
作者，请问你在写什么？李的儿子不是之前死了，怎么又有个李继？还有李继怎么就成了叮叮的舅舅了，雨诺也成李继的姐姐了，乱七八糟的，你是不是写傻了，真怀疑你的脑子有没问题
回这位读者，你看到最后了吗，李默和李继的关系，你知道他们是什么关系，你只是看到这段交代的，麻烦别这么早下定论，这只是其中一个悬念，我说过这本小说并不是单纯的爱情小说，很多地方都是伏笔和悬念的。请对自己和读者尊重点，另外更新的问题，有读者在下面已经说了，这段时间结婚，事情很多，我被弄的很烦，没时间，也没精力更新那么快。别诅咒我了。诅咒我也没用。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
726.幸福三口之家【2】
颜诺开心的笑着，这段时间，她享受了一个做女人的幸福，公司里的事情不用她管，家里的事情更不用她操心。【文字首发】
尹天寒每天早上会准备好早餐，晚上回家也会准备晚餐，尹唐末除了每周一次回到家意外，其余时间都在学校里度过。
颜诺感觉自己浑身要长毛了，她想出去透透气。
“味道怎么样，还行吗？”尹天寒担心的看着颜诺品着他亲自下厨煮的汤。
颜诺闭上眼睛，长长的睫毛如蝶翼般抖动。
她皱起了眉头，尹天寒紧张起来：“是不是不好喝啊？”尹天寒的脸上映现出失落。
颜诺忽然大笑起来：“恩，好喝，太好喝了，没想到你的厨艺到了这种地步，我是望尘莫及了。”
尹天寒这才长出了一口气：“我还以为很难喝呢，被你吓死了。”
颜诺痴痴的望着尹天寒：“老公，你这么在乎我啊？”
尹天寒使劲的点头：“当然了，我要让你以后过上公主般的生活。”
颜诺开心的眯起眼睛。
“好了，该吃饭了。”尹唐末盛了碗汤。
尹唐末把碗递到尹天寒的面前：“爸爸，我也要。”
尹天寒忍不住笑了起来。
尹天寒端起颜诺面前的碗，盛了一勺糖，反复的吹了几下，伸到颜诺的唇角。
颜诺害羞的低下头，尹天寒可很少这样伺候她。这段日子，可以说是她此生最幸福的时光。
颜诺忽然一皱眉，尹天寒着急的问：“怎么了？”
颜诺摆了摆手，从椅子上站起身，朝卫生间冲去。
尹天寒来不及放下勺子，跟在颜诺的身后。
颜诺内心涌起一股想吐的冲动，她干呕了几次，却什么东西都没有。
“小诺，你怎么样？”
尹唐末在后面喊：“爸爸，你做汤的原料是不是买的过期的东西啊?”
尹天寒哭笑不得：“没有啊，都是最新的。”
颜诺从卫生间出来，笑了笑：“我没事。”
重新坐好，她安慰尹天寒道：“汤很好喝。”
“可是，刚才？”尹天寒阴着脸，如果真的是汤原料的问题，他觉得有杀了对方的勇气。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
727.幸福三口之家【3】
重新坐好，她安慰尹天寒道：“汤很好喝。【文字首发】”
“可是，刚才？”尹天寒阴着脸，如果真的是汤原料的问题，他绝对有杀了对方的勇气。
“我没事，来，我们吃饭。”颜诺笑笑。
尹天寒担忧的看着颜诺，颜诺的脸色有点潮红外，似乎并没有什么异样。
颜诺刚吃了一口，再次捂住了嘴唇。
她以闪电的速度再次冲向了洗手间。
“小诺，你怎么了？”尹天寒的脸色变了，如果是第一次的话，他还可以原谅，但颜诺的身体绝对出了问题已。
“我也不知道，就是想吐的感觉。”颜诺从洗手间出来的时候，同样疑惑不解。
尹唐末忽然说道：“小诺，你是不是怀孕了？”
颜诺的脸一红：“糖糖，你瞎说什么？”
尹天寒忽然激动起来：“小诺，也许糖糖说的是真的。”
颜诺望着尹天寒的眸子里闪着的兴奋的光芒，她也猜到了这种可能，难道真的怀孕了吗？
“我带你去医院检查一下，糖糖，你等下自己去上学吧。”
尹唐末乖巧的点了点头：“有消息了，给我打电话哦，不然我是没心情上课的。”
颜诺无语的看着尹唐末，真那他没办法。
尹天寒驾车带着颜诺到了附近的一家妇产科医院，经过漫长的一个小时的时间，医生的检查结果证实了尹唐末的猜测。
颜诺怀孕了。
尹天寒激动的抱着颜诺来回的转圈，颜诺的心情同样激动，她居然真的怀孕了，怀了尹天寒的孩子。
她的脑海里忽然想起九年前的那个孩子，那个刚来到这个世界就已经死去的男孩子。
如果他活着的话，也应该像糖糖这样大了。
“你在想什么”尹天寒关心的问。
“没什么，老公，这一切都是真的吗？”
尹天寒重重的点头：“小诺，从今天开始，你什么都不要做了，家务也不能做了，你唯一能做的就是睡好吃好，等我们的孩子降临。”
颜诺羞涩的低下头，她忽然想起什么，说道：“不管这个孩子是男是女，我们都要好好的像以前那样爱糖糖。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
728.幸福三口之家【4】
尹天寒笑笑：“我懂的，傻瓜。【文字首发】”
颜诺嗯了一声，依偎在尹天寒的怀里。
此时的她，幸福的抚摸着自己的肚子。甜甜的闭上了眼睛。
………………
………………
三年后。
“哥哥，等等我。”一个小布丁摇晃着身体，紧紧跟着一个小男孩的身后。
“你别老缠着我好不好，我还要上课，我很忙。”小男孩无奈的看着身后的小女孩，她可爱的笑脸像极了小诺。
“我和你一起上课好不好？”
“不行，你要乖乖的待在家里。”小男孩严肃的说道。
“可是，我想和你在一起啊。”小女孩撅起了唇角，粉嘟嘟的小脸带着红润。
“我说过了啊，我很忙。”小男孩皱起眉头。
小女孩拽着小男孩的衣角：“哥哥，我很乖的，你让我跟着你吧。”
小男孩的脸上哭笑不得，这么不听话的小家伙居然还说很乖。
此时的小男孩的脸上虽然稚气未脱，但干净白皙的脸蛋上有着难以遮掩的成熟。
“你如果乖乖待在家里的话，我回来给你带好吃的。”
“真的吗？”小女孩满脸的兴奋。
“当然是真的。”小男孩一咬牙，看来这个月的钱又要花没了。
为了稳住他这个不听话的妹妹，他每天回来的时候都必须想办法带她喜欢吃的喜欢玩的东西。
“那好吧，我等你哦。”小女孩蹲在门口的台阶上，看着小男孩消失在视线里。
“熙熙，你看我给你带什么来了？”
小男孩刚消失，一个十岁左右的小女孩就出现在她的面前，小女孩的手里提着一个包装好的盒子。
小女孩的脸上闪过兴奋，随即消失不见。
“你，怎么又来了？”
“熙熙，糖糖在家吗？”十岁左右的小女孩四下瞅着。
“不在，哥哥不是去上学了吗？”
“上学？怎么可能，今天是周末好不好，我都没上学。”十岁小女孩诧异的看着个头矮矮的小布丁。
“哥哥又骗我了。哥哥好坏。”小女孩说着，放开嗓子哭了起来。
十岁的小女孩惊慌失措起来，仿佛她欺负了这个可爱的三岁小布丁。
“礼物给你，别哭了。”说着，就把手里的盒子塞到了小布丁的手里。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
729.粉雕玉琢小精灵【1】
小女孩接过礼物，依旧扯着嗓子大哭。【文字首发】
她的身后，走出一个绝艳的女人，听到哭声，跑了出来。
“乖乖，你来了。”女人急忙把乖乖叫到房间里，同时抱起蹲在台阶上的小布丁。
“熙熙，以后不许和姐姐胡闹。”
小女孩止住了哭声，望着漂亮的女人，水晶般的大眼睛眨个不停。
“小诺阿姨。”龙乖乖无奈的看着被颜诺抱在怀里的尹熙末，每次她来的时候，这个小女孩没有一次不扯着嗓子大哭一场的，好像和她天生是对头。
“我来找糖糖，他不在家吗？”
“糖糖好像去参加一个什么游戏展的，我也不太清楚。”
龙乖乖的脸上闪过一丝的失落。“那我改天再来吧。”
颜诺看着龙乖乖消失在尽头，转过头对尹熙末说道：“熙熙，为什么你总和乖乖姐姐过不去啊，你看她每次来的时候都给你带好吃的。”
尹熙末眨着眼睛：“妈妈，我不喜欢她。”
“为什么？”颜诺诧异之极，龙乖乖漂亮可爱，她居然不喜欢。
“因为，她总是缠着哥哥，我要哥哥陪我玩。”
颜诺苦笑，这算什么道理，熙熙这是在吃醋吗？
把尹熙末抱到房间里的沙发上，打开电视，里面放着的最近很火的国产动画片《喜洋洋爱上大灰狼》。
尹熙末顿时来了兴致，她眼睛一眨不眨的看着电视。
颜诺望着旁边这个粉雕玉琢般的小女儿，爱怜之极。
她的眉眼都和天寒那么的像，转眼之间，她已经三岁了。
这三年的时间，看着她和糖糖健康的成长，她觉得很欣慰。
本来想把她送到幼儿园的，但尹熙末说什么也不愿意去，送过去刚一天，哭的嗓子都哑了，颜诺心疼的把她接了回来，心想，也许等她年纪再大点就会不哭了。如果不行，就只能按照天寒说的办法了。
尹熙末忽然歪着脑袋，睁着大眼睛问颜诺：“妈妈，爸爸什么时候回来？”
“快了，爸爸最近很忙。”颜诺道。
“爸爸忙的都没时间陪我。”尹熙末低下头，委屈的说道。
【还是交代清楚吧，是我自己搞错了，雨若是李默的儿媳，这个问题是我的错误，不过李继那个没有什么错误。往后看就知道了。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
730.粉雕玉琢小精灵【2】
“爸爸忙的都没时间陪我。【文字首发】”尹熙末低下头，委屈的说道。
“当然不是啦，爸爸忙的时候，你要理解爸爸，知道吗？”
尹熙末摇了摇图，颜诺不知道怎么和她解释：“过段时间，我们要搬到其他地方去住。”
“我不要去。”尹熙末晃动着身体。
“为什么？”
“我喜欢这里，这里有爸爸，妈妈，哥哥，还有我。”
“到其他地方我们都还在你身边啊。”颜诺不知道这个小家伙脑袋里怎么想的。
“真的吗？”尹熙末一眨不眨的盯着颜诺。
“你们在说什么？”门外，一个男人打开了门，露出一张精致的面容。
“爸爸。”尹熙末从沙发上跳了下去，朝进来的男人扑了过去。
男人弯下腰，一把抱住屁颠屁颠跑过来的尹熙末。
“事情办的怎么样了？”颜诺问。
尹天寒笑了笑：“都办妥了，我们下周就可以过去了。”
“我们要去哪儿，爸爸？”
尹天寒轻轻勾了一下尹熙末的鼻尖：“我们要去一个新地方。”
“爸爸也会一起去吗，还有妈妈，哥哥？”
“是啊，我们一家一起，永远都会在一起的。”
尹熙末把脑袋贴在尹天寒的胸口上，尹天寒可以清晰的闻到她身上散发出来的婴儿香。
“这下，就满足糖糖的心愿了。”颜诺叹气道。
“是啊，糖糖一直以来都不怎么开心，希望这次以后糖糖可以重新振作起来。”
“你和飞羽说过吗？”颜诺问。
“说过了，不过他还是希望我们留下来。”尹天寒叹了口气。
颜诺也跟着叹气：”为了糖糖，我们还是按照糖糖的来吧。“
“只要糖糖能开心起来，让我做什么我都愿意。”尹天寒的眼神带着坚定。
“希望飞羽不要怪我们，你要做好交接手续，不要给飞羽的公司造成什么损失。”
尹天寒点头道：“这个，你放心，我知道。”
尹熙末问：“爸爸，妈妈，你们在说什么啊？”
尹天寒摸着尹熙末的小脑袋：“我们在计划未来，在计划让熙熙和哥哥都开开心心。”
“我很开心了。”尹熙末忽然在尹天寒的脸蛋上亲了一下。尹天寒幸福的把尹熙末搂在怀里。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
731.粉雕玉琢小精灵【3】
………………
………………
美国。【文字首发】
尹天寒一家四口总算在这里安稳下来了。
“糖糖，现在你可以放心了，只要有时间，我们就会寻找叮叮的。”尹天寒在尹唐末的耳边说道。
尹熙末被颜诺牵着手，缓缓的走着。
“妈妈，这里的人长的好可怕。”尹熙末的瞳孔里露出惊恐的眼神。
“可怕？”颜诺不解的看着她。
“他们，长的好凶。”尹熙末躲在了颜诺的身后。
颜诺和尹天寒忍不住笑了出来，不过尹唐末却是紧皱着眉头。
终于到美国了，为了寻找叮叮，他们同样移民到了这个陌生的国度，陌生的城市。
尹唐末的眼睛四下望着，想要在人群里可以和叮叮忽然相遇。他知道，这不过是自己的异想天开罢了。
叮叮瞎了，虽然已经过了三年，三年的时间里，尹唐末的脑海里的叮叮的模样还是三年前的模样，那个爱笑的可爱的让人我犹见怜的小女孩。
“叮叮，我来了。”尹唐末喃喃自语。
颜诺不住的叹气，尹天寒把颜诺抱在怀里，无助的望着尹唐末。
他慢慢的长大了，何况，他本来就比一般的孩子成熟很多。
他的心里，一定会很痛苦，叮叮是他喜欢的女孩子。换成任何一个人都无法接受那样一种残酷的现实吧。
叮叮说，十年以后他们会在见面，尹唐末不想等十年，十年太过漫长了。
所以他才让尹天寒和颜诺移民到美国，移民到叮叮所在的城市。
“我们走吧。”尹天寒拍了拍尹唐末的肩膀。
他们能够顺利移民成功，还多亏了龙飞羽的帮助。
站到那个别墅的门外，里面已经打扫的干干净净了。
颜诺长叹一声：“这就是我们的新家了。”
尹天寒点点头：“恩，我们的新生活。这段时间我负责安排一下糖糖和熙熙的入学问题，龙飞羽基本上已经安排好了，我要去学校打声招呼。”
“是啊，就是害怕糖糖和熙熙是不是适应，糖糖还好，就是熙熙。”说完，她担忧的望着紧紧攥着她衣角的尹熙末。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
732.粉雕玉琢小精灵【4】
“妈妈，我没事，我可以和那些怪物相处好的。【文字首发】”尹熙末懂事的说道。
尹天寒脸上冷汗直流，这孩子居然称呼别人为怪物，这要让那些外国人听到还不把他们一家堵到角落里狠揍一顿啊。
颜诺蹲下身，谆谆教导起来：“熙熙，其实人家只是和我们的肤色不同而已，不能说别人是怪物。”
尹熙末见颜诺一副正经的模样，只好点头。
打开房门，里面别墅共分三层，最上面那一层除了一个房间，还有一个超大的阳台。
“我喜欢这里。”尹熙末跳着说道。
颜诺打量了四周，这才说道：“阳台上我们可以用玻璃封起来。”
尹天寒笑着说道：“你的想法和我的一样。”
尹唐末似乎并没有多少心情关注别墅，而是一进来，就坐在大厅的沙发上发呆。
颜诺知道他的心思，走到他身边，安慰道：“糖糖，你现在不要想那么多，说不定叮叮下一秒就会出现在你的面前的。”
尹唐末抬起头，望着颜诺：“小诺，这是真的吗？”
颜诺点头：“当然是真的了，世界上有许多的不可能变成可能，我们谁也不知道下一秒会发生什么事情，所以你要做的，就是过好现在，如果叮叮看到你一直是这样一副模样，他会很心疼的。”
“可是，我想叮叮了。”尹唐末声音低了下去。
颜诺一惊，他的这句话里带着多少的惆怅和难过呢。
“别想太多了，叮叮也希望看到一个成熟的你，她不是和你约定了十年的时间吗，已经过去三年了。十年之后，你要让叮叮看到一个有出息的你，你要过的很好很好，让叮叮跟着你幸福，让她觉得骄傲。”
尹唐末重重的点头，咬着牙齿说道：“小诺，你放心，我不会让叮叮失望的。”
颜诺笑笑，只要看到尹唐末能够坚强的面对，她就放心了。
尹唐末忽然对旁边听他们说话的尹天寒说道：“爸爸，我想跟你做生意。”
尹天寒瞪大了眼睛，做生意？他十岁的年纪就要做生意？
见尹天寒的脸上一副诧异的神色，尹唐末的眼神透着坚定：“是，叮叮的眼睛看不见了，所以我要赚很多的钱，见到叮叮以后把她的眼睛治好。”
颜诺有些感动，想说些什么，内心酸酸的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
733.粉雕玉琢小精灵【5】
尹熙末抬起头，睁着乌溜溜的眼睛问：“妈妈，叮叮是谁啊？”
颜诺这才想起从来没有和她讲过叮叮。【文字首发】
“叮叮是一个漂亮的姐姐。”颜诺解释。
“像乖乖姐姐那样的吗？”
“是啊，他们差不多吧。”颜诺不知道该怎么形容两个女孩子之间的差别。
“我不喜欢。”尹熙末撅起唇角说道。
颜诺苦笑，这个孩子，她就想不明白为什么不喜欢乖乖，也不喜欢听听。
“你敢不喜欢叮叮的话，我就不喜欢你。”尹唐末忽然回过头，对尹熙末嚷道。
尹熙末害怕的躲到颜诺的怀里：“妈妈，你看，哥哥好凶。”
颜诺无语的看着两个孩子，尹天寒笑了笑说道：“熙熙，叮叮姐姐是一个很漂亮的小姑娘，她很好的，她一定会很喜欢你。”
尹熙末怀疑的问：“这是真的吗？”
颜诺在旁边说道：“当然是真的，爸爸，妈妈，哥哥都很喜欢叮叮姐姐。”
尹熙末忽然带着憧憬的说道：“我好像见到叮叮姐姐啊。”
尹唐末的脸上尽是失落，叮叮，他还不知道什么时候才可以见面呢。
为了能和叮叮有一次偶遇，他让尹天寒把他安排到了叮叮原来所在的学校。
那是一个外国人很多的西方学校。
尹唐末站在校园中，他的英俊的东方面孔吸引了很多人的注意。
“好帅。”有一些黄皮肤的小姑娘害羞的低着头，偷偷的窥视着尹唐末。
尹唐末根本不去看她们，他的目光四下踅摸着，直到进了教室，他才失望的叹气。
看来，叮叮的确不在这里了。
身后，传来几声中文：“那个小男孩是谁啊。”
“刚转进来的，不过，我从来没有见过这么帅的中国男孩子。”
“我也好喜欢。”
尹唐末皱眉，他的周围已经围了一群各种肤色的女孩子。
尹唐末看也不看他们，眼神瞅着窗外。
“你好，能认识你吗？”一个蓝眼睛的小女孩趴在尹唐末的面前问。
“我没兴趣。”尹唐末冷冷的说道。
蓝眼睛小女孩一愣，这个男孩子好像很不喜欢和人接触。
“我叫西雅，你呢？”蓝眼睛小女孩并不气馁，接着问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
734.粉雕玉琢小精灵【6】
尹唐末转过头和那个叫西雅的蓝眼睛小女孩对视着，小女孩吓的赶紧跑的很远，对旁边的人说道：“他，他的眼睛，好可怕。【文字首发】”
尹唐末总算安静了下来，他讨厌别人打扰他。现在他只想一个人静静的待着，谁也别来打扰他。
尹熙末看着毫无表情的尹唐末问：“哥哥，你不开心啊？”
尹唐末没有理她，回到自己的房间蒙头就睡。
没有任何消息，还是没有丝毫的消息。
对于三年前的叮叮所在的学校，根本没有其他人知道。
难道叮叮不是在这所学校，不过三年前的学生，除非教过她的老师，一般人也很少知道叮叮的存在吧。
不过叮叮那么漂亮，那么可爱，应该不可能没有人注意到。
第一天，没有任何收获。
尹熙末跟着尹唐末的身后，不管尹唐末说什么，她就是不肯离开。
尹唐末最后哀求的望着她：“熙熙，你能不能不要打扰我，让我休息会。”
尹熙末不解的问：“为什么，哥哥你不开心，我给你讲个故事吧。”
尹唐末哭笑不得：“我还是不要听你的那些故事了，什么大灰狼啊，小白兔啊，再听下去，我就和你一样的智商了。”
尹熙末才不管尹唐末什么反应呢，她坐到尹唐末的旁边，开始讲起故事里，完全没有考虑有没有在听。
尹唐末彻底被这个妹妹打败了，等她长大以后不知道那个男孩子可以受得了她。
刚买菜回来的颜诺忍不住笑了起来，熙熙还真是个粘人的家伙。
尹天寒在依靠龙飞羽的帮助，在美国成立了自己的一家广告策划公司，招了一些美国人给他打工，在尹天寒的精明领导下，公司很快步入正轨，成为纽约市逐渐雄起的一个新星，尹天寒也开始被一些风险投资机构所看重，纷纷要求和尹天寒合作。
尹天寒没想到公司可以发展的这么顺利，自然也很开心。
他迅速的锁定了几个投资机构，又成立了以前所涉及的其他行业的公司，对于他来说，那些不过是轻车熟路而已。
短短几个月的时间，尹天寒的资产迅速的上升，多次登上美国的《纽约时报》等国际上知名的报纸周刊。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
735.粉雕玉琢小精灵【7】
他迅速的锁定了几个投资机构，又成立了以前所涉及的其他行业的公司，对于他来说，那些不过是轻车熟路而已。【文字首发】
短短几个月的时间，尹天寒的资产迅速的上升，多次登上美国的《纽约时报》等国际上知名的报纸周刊。
尹天寒并不满足于在美国的发展，他很快就在国内成了一个分公司。
能够如此迅速的发展，是尹天寒和颜诺都没有想到的。
尹唐末却意外提出了一个想法，这个想法让尹天寒和颜诺都诧异之极。
“爸爸，我想出任国内的ceo。”
“你想接管我国内的公司？”尹天寒的话让颜诺也不敢相信。
尹唐末点了点头：“是啊，反正你确认，我觉得我正合适。”
“可是……”尹天寒想到他的年龄，虽然尹唐末成熟许多，但毕竟还只是一个十一二岁的孩子。
“爸爸，请你相信我，我可以做的很好。”
尹天寒沉默片刻，看了看颜诺：“好，我就把国内的公司交给你打理了。”
尹唐末开心的笑笑：“我可以暂时远程，以后过段时间，我就去国内。”
尹天寒有些不解，开始的时候是糖糖提出来移民美国的，现在为什么又忽然改变了想法呢？
“爸爸，我的年龄已经不小了，所以请你放心的把那边的事情交给我，我一定不会让你失望。”尹唐末的脸上严肃之极，似乎并不像是开玩笑。
尹天寒拍了拍他的肩膀：“好吧。”
他也想给尹唐末一个锻炼的几乎，他只是比别人早长大了一点而已。
“爸爸，我也要跟着糖糖哥哥回去。”三岁的尹熙末插嘴说道。
“不行，你年纪还小。”颜诺坚决制止，一个尹唐末就算了，如果熙熙再一起回去的话，她岂不是要担心死了。
尹熙末的笑脸变得粉红，她不开心的看着颜诺和尹天寒。
颜诺安慰她说：“熙熙，你年纪还小，你才只有三岁好不好，哥哥有事情要做，照顾不了你的，何况现在哥哥也不回去。”
尹熙末怀疑的看着尹唐末，尹唐末无奈的看着她：“熙熙，你为什么总喜欢粘着我啊？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
736.粉雕玉琢小精灵【8】
“因为我是你妹妹啊。【文字首发】”尹熙末抬起稚嫩的脸蛋，一脸认真的望着尹熙末。
尹唐末被尹熙末的这个回答给弄的很无语，但他还是很认真的告诉尹熙末：“熙熙，你年纪还小，我照顾不了你。”
尹天寒也跟着说道：“熙熙听话，等你长大了，我会安排你和你哥哥在一起的。”
尹熙末满脸的不开心，为什么哥哥可以回去，她就不可以呢？
“不过，你哥哥回去的时间还早呢，他还要上学，所以短时间之内，会和熙熙呆在一块。”颜诺笑着说道。
“真的吗？”尹熙末有点兴奋的问道。
“不信你问你哥哥。”颜诺看了一眼尹唐末。
尹唐末可不想和一个三岁的小孩子解释那么清楚，熙熙只是想和他黏在一起，而他，并不怎么喜欢比自己小太多的孩子。
“是。”尹唐末拉长了声音说道。
“太好了。”尹熙末拍起手来，她还可以和哥哥在一起，还可以跟在哥哥的身后撒娇。
尹唐末对颜诺和尹天寒说道：“爸爸，这段时间我想去学一些商务上的东西。”
尹天寒点点头，既然准备让尹唐末接触到他生意上的东西，那些是必不可少的。
“我帮你请个老师吧。”尹天寒沉思片刻说道。
“好，不过最好给我请那种最好的老师。”尹唐末郑重的说道。
尹天寒笑笑：“你放心，我会找一个很和你胃口的老师。”
三天后，一个外国男人站在了尹唐末的面前，年纪不是很大，二十岁左右的年纪，皮肤有点黑，五官很好看，虽然并没有尹唐末帅气，但阳光向上的模样还是会让很多女孩子喜欢的。
“糖糖。”对方很熟悉的叫出了尹唐末的昵称。
尹唐末一惊，看来爸爸都和他讲过了。
“你就是我的老师？”这么小的年纪，难道会做生意？尹唐末有点怀疑的看着他。
对方笑笑，他的笑容带着干净的味道，尹唐末并不怎么讨厌他，只是对于他这个年龄是否真能做他的老师，不怎么相信罢了。
“你似乎对我没有什么信心。”对方看出了他的心思，问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
737.混血男孩【1】
“你似乎对我没有什么信心。【文字首发】”对方看出了他的心思，问道。
尹唐末也不客气：“是，我很怀疑，你这样的年龄能够教好我，或者说你有资格做我的老师？”
尹唐末觉得这句话说出来之后，对方一定会火冒三丈，怒气冲冲，但对方只是淡淡一笑，并没有生气，而是笑着看着他。
“你这样的反应很正常，不过至于我有没有资格做你的老师，你和我接触了就应该知道了，如果你愿意的话，可以去网上搜索一下我的资料。我是并不是纯正的美国人，我的母亲来自瑞士，我的父亲是中国人。”
尹唐末吃惊的看着他，面前这个长相帅气的男孩子居然是个混血。
“你叫我木鱼就行了。”
木鱼？尹唐末被他的这个名字弄的哭笑不得，居然还有人会叫这种名字。
不过木鱼似乎并没有给他解释的意思，尹唐末已经飞速的搜索起他的资料来。
很快，尹唐末就被对方的一些介绍弄的目瞪口呆，对方的固定资产就有上百亿，在全球就有无数个子公司，总人数达到十几万。
尹唐末的表情完全在木鱼的预料之中，不过尹唐末在木鱼的脸上丝毫没有看到任何骄傲的成分存在。
“好了，现在我给你上课，你觉得有问题吗，可能我的方式不一定适合你，但可以给你做一个参考，你的爸爸告诉我，你想经商，而且他说你有着很高的智商，我来之前已经对你做了一定的了解，我对你很看好。”
尹唐末明白了，像木鱼这样的人物并不是每个人都有希望和他接触到的，至于他为什么会对自己这么看好，他还没想清楚。
木鱼用的是中文，他的中文很流利，尹唐末很快就接受了木鱼传授的东西。
他应该说是一个很好的老师，他讲东西的方式总是一遍，而尹唐末却可以举一反三，木鱼对于尹唐末也是格外的满意。
一天下来，尹唐末感觉学到了很多东西，不止是木鱼对经商上的了解，还有一些为人处世的方式。
“很好，今天就到这儿吧。”木鱼收拾起桌子上的笔记本说道。
【从明天开始，三天的时间可能就无法更新了，原因已经说过。希望别骂我了。大家可以三天以后看。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
738.混血男孩【2】
尹唐末与尤未尽的说道：“难道，不可以多谈一些了吗？”
木鱼笑笑：“其实，在我来之前，你的父亲尹天寒先生已经付给了我一万美元。【文字首发】”
尹唐末大吃一惊，不过随后也就释然了。
木鱼传授的东西一天一万的话，也绰绰有余了。
木鱼站起身：“我刚进来的时候遇到一个小女孩，很可爱。她是你的妹妹吗？”
尹唐末点了点头。
“好了，我走了。木鱼说完，提着手里的包包，出了房间。
尹天寒回来的时候，问了尹唐末请来的这个老师怎么样。
尹唐末皱了皱眉：“爸爸，你怎么不告诉我，请这么一个人原来是这么昂贵啊。”
尹天寒笑笑：“钱这些东西都是无所谓，关键是你是不是可以从中学到东西，其实木鱼这个人不是一般人可以请得到的。”
尹天寒想起去见木鱼的时候还是颇费了一般周折，对方刚开始对于这件事情根本不感兴趣，毕竟对方的身份摆在那里，身价和资产都不是此时的尹天寒可以相提并论的。
“爸爸，你放心，我一定不会让你失望。”
尹天寒欣慰的笑笑：“你知道爸爸的良苦用心就好。”
尹天寒改变了很多，从很多次的失去中明白什么东西最重要，他少了冷漠和桀骜，相反，他的身上多了很多温暖的东西。
颜诺听说了尹天寒请来了木鱼她简直不敢相信自己的耳朵，木鱼和一般的明星不同，他是一个传奇式的名人，经商特别的有头脑，据说其资产根本不能用数字来衡量。
尹熙末似乎并没有什么兴趣，她嘟着嘴说道：“你们说的那个黑黝黝的人啊，他有什么好的，废话好多，还不停的问来问去，我好讨厌这个人。”
尹天寒和颜诺都诧异的王者她：“那个人问你什么了？”
尹熙末想了想，说道：“他问我一些乱七八糟的问题，我没搭理他。”
尹天寒苦笑起来，木鱼这个人，谁见了不是客气之极，唯有这个小女儿根本不把人家放在心上。
尹唐末同样无语的看着妹妹，她一副高傲的公主模样，似乎还在生那个木鱼的气。
“熙熙，如果木鱼再次来的时候，你就躲到房间里去。”
“为什么？”尹熙末不服气的看着她心中神一般地位的哥哥。
【在河北，用人家的笔记本赶着码了一章。好费劲。】
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
739.十年之约（1）
“因为我，不想看到你。【文字首发】”尹唐末哼了一声，进了房间。
尹熙末双眸噙着眼泪，紧咬着嘴唇，一副受了委屈的模样。
尹天寒急忙把她抱在怀里：“熙熙，爸爸带你出去玩好不好？”
尹熙末没有说话，盯着尹唐末进了房间，关上了房门。
一旁的颜诺忍不住叹气，她同样爱怜的擦去尹熙末眼角滑落下来的泪水，安慰道：“熙熙，哥哥不是故意的，你别生气啊。”
尹熙末歪着尹天寒的怀里，眼睛红红的。
尹天寒忍不住笑，熙熙哭泣的时候就已经和一个小美人差不多了。
梨花带雨，眸若流星。她的身上有着颜诺的影子，不过她的眼睛和自己差不多，唇角微挑，似笑非笑，长大以后偶绝对是一个倾国倾城的佳人。
“你在想什么呀？”颜诺接过尹熙末，问。
“我在想，等孩子长大以后，我们就可以好好的享受我们的生活了。”
颜诺嗯了一声：“但愿糖糖和熙熙快点长大。”
………………
………………
七年后。
b市。
大雨倾盆之夜，一辆黑色的凯迪拉克停在一个放着舒缓音乐的咖啡店门口。
车子里走出一个身着黑色服饰的男子，眉眼冷峻，嘴唇微微勾起。他站在咖啡店的门前，锐眸扫视着里面。
见有生意上门，一个抱着单子的服务员赶紧走了过来。
“先生你好，请问几个人？”服务员的声音温柔之极，仿佛天籁。
男子皱了皱眉：“我自己。”
男人的声音似乎不带丝毫的温度，本来忙碌的服务员缓缓的抬起了头。
看到男子的刹那，她惊讶的张大了嘴巴。
居然，居然是他……
进来的这个人年纪二十岁左右，黑暗里的眸子散发着淡淡的精光，他找了一个靠窗的位置坐下，看着外面倾盆的大雨发呆。
服务员看着他的侧脸，心砰砰的跳的厉害。
“一杯拿铁。”男人淡淡的说道。
眼角的余光里，旁边那个小女孩的目光一直在盯着他看。
他见怪不怪的笑了笑，这样的女孩子见多了。
但他，没有兴趣。
很快，一杯冒着热气的拿铁端了上来，男子并没有要喝的意思，咖啡店里的音乐似乎带着幽怨，诉说着一个凄美的故事。
ps：后面就是叮叮和糖糖的故事了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
740.十年之约（2）
一旁的女服务员同样呆呆的看着坐在靠窗位置的男子，那抹侧影，让她有些迷恋。【文字首发】
“看够了没有？”男子并没有回答，冷冷的说道。
女服务员尴尬的低下头，她太失礼了。不应该这样去看他。
转过身，正要离开，男子却叫住了她：“你过来。”
她的心跳的更厉害了，她有些紧张，身体在颤抖。
男子有些不解的看着这个服务员，虽然很多女孩子见了他都会有些失态，但还不至于像这个女孩子吧。
“你过来。”他重复了一遍。
女服务员一咬牙，低着头走了过去。
男子抬起头，一身职业装的她看起来有那么一丝的青涩。
“你认识我？”他淡淡的问。
她缓缓的点了点头：“你就是附近那家公司的老板吧。”
她的声音依旧很柔，很好听。
男子忽然笑了起来，他躺在后面的椅子上，手里的咖啡缓缓的冒着热气。
“我好像并没有来过你们店，你居然认识我？”
男子似乎有些意外，女子依旧低着头，脸上在发烫，她不敢抬头。
“哦，我无意间看到过报纸上的你。”
男子笑笑，看来她也是暗恋他的其中一个，在整个b市，应该有很多人喜欢他，想要成为他的女人，不过，他没有兴趣。
把杯子里的咖啡快要喝完的时候，他站起身，结账，准备走人。
“等等。”那个女服务员叫住了他。
“你还有事吗？”他忙碌了一天，刚刚才把公司里的事情处理完，看了看时间，已经十一点了。
最近他开始失眠，翻来覆去睡不着，他在计算着日期，距离他们相见的日子还有三个月吧。
女服务员已经脱掉了工作装，换上了平常的衣服，男子的目光在她的身上注视了许久，这才转过头：“没想到你还很漂亮。”
她有些羞涩，眼眸里有掩饰不住的兴奋，但她知道，他们之间的距离。
“我，我只是想……”她结结巴巴的，不知道该怎么开口。
“如果你没事的话，我要回去睡觉了。”
她赶紧说道：“不是的，我想你能不能……”她犹豫了片刻，终于说道：“送我回家。”
男子一愣，有些鄙视的看着她，这样一个借口也太小儿科了吧。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
741.十年之约【3】
她赶紧说道：“不是的，我想你能不能……”她犹豫了片刻，终于说道：“送我回家。【文字首发】”
男子一愣，有些鄙视的看着她，这样一个借口也太小儿科了吧。
即使知道他心里的想法，即使能够明显的感受到他目光里的嘲弄，她依旧硬着头皮说道：“天很晚了，我想……”
男子扯了一下嘴角：“走吧。”说着，钻进了那辆崭新的黑色车子里。
她一咬牙，跟了上去。
外面的雨越来越大了，她打开门，钻了进去。
男子根本没有去看她，她知道会有这样的结果，但是她只想，只想和他多呆一分钟，即使一分钟也可以。
男子缓缓的开着车，车子里放着一些带着伤感的cd。
她坐在后面，偷偷的抬头。
他的背影宽大魁梧，她坐的角度刚好能看到他的侧脸。
那些轮廓都还没变，只是变的更加分明了。
“你是不是喜欢我？”男子忽然开口问道。
“啊，不，不是的。”她急忙否认。
“既然这样，你为何还要呆在我的车子里。”男子毫不客气的说道。
“我……”她不知道该怎么解释。
“我见过脸皮厚的，还真没见过像你这样厚的。”
她的身体在颤抖，他怎么可以说出这样的话来。
她的脸色变色煞白，还好，外面下着大雨，他根本看不到她的脸庞。
“你可以下车了。”男人冰冷的回答。
外面，是一个十字路口，大雨越发的大了。天空闪电像一条巨龙跳着一直诡异的舞蹈。
她先告诉他，我只想和你多呆一会。
“滚。”男人忽然生气起来，她害怕的从车子里钻出来，大雨顿时让她全身湿透了。
他似乎太残忍了一些，但他对别的女人没有兴趣，即使有，不过也只是身体上的吸引、。
他念的那个人还没出现，还有三个月，或许他们就见面了吧。
眼角的余光开到了那个身影，她的身体在大雨中颤抖。雨水从她的脸颊缓缓的滑落。
她吞咽着雨水，那个动作，那个场景，还真是让人同情。
他能够看到那张脸的轮廓，虽然不是很清晰，但却有某种似曾相识的感觉。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
742.十年之约【4】
她吞咽着雨水，那个动作，那个场景，还真是让人同情。【文字首发】
他能够看到那张脸的轮廓，虽然不是很清晰，但却有某种似曾相识的感觉。
不过，随后的一个电话，让他一皱眉，不再关心大雨中的那个女人了。
女人的脸上分不清是泪水还是雨水，她的身体不住的颤抖着，她紧咬着发白的嘴唇，视线已经模糊，她还是看到了他消失在大雨之中。
糖糖，真的是你吗？
男子紧皱眉头，刚才的一个电话要他快点回去，但他的脑海里都是大雨中那个羸弱女人的可怜模样，他咒骂一声，反身折了回来。
那个女人依旧站在那里，看着他把车开了回来。
他居然，居然回来了。
她的心一阵温暖。
男子二话不说，把女人抱进了车里。
女人双手抱膝，嘴唇发紫，双眸盯着驾驶位上的男子。
“你为什么不走？”男子的心没来由的一紧。
“我，在等你回来。”她相信，他一定会回来的。还好，他没有让他失望。她的唇角勾起一抹浅浅的笑意。
“如果你想这样，讨得我的好感，我劝你还是适可而止吧。”男人的声音冰冷，但身后那个女人倔强的脸让他有些熟悉。
她的眉目和当初的叮叮如此的想象。
他犀利的锐眸忍不住盯在身后双手抱膝身体还在颤抖的女人身上，她长长的睫毛如蝉翼般抖动，她清澈的眸子里如水一样透明。
这是一个很漂亮的女人。
“你叫什么名字？”
女人身体抖动了一下，沉默了片刻，缓缓的吐出三个字穆念一。
男子眉头蹙到一起，他轻描淡写的问：“你住哪儿，我把你送回去。”
既然开始的时候，她已经说过，希望能够送她回去，他看了看手上是金表，是应该下班的时间了。
她随便说了个地址，男子并没有再问，在大雨中缓缓的驶动车子。
车厢里放着十几年前的老音乐，车厢里的女人的脸色却变得惨白。
那是她很小的时候喜欢听的，一部少儿科幻电影的主题曲。
“你好像很熟悉这首歌。”男子没有回头。
“恩，以前的时候听过。”她低下头，不想让驾驶位上的男人看到她的失态。
“你长的很像我以前一个失散的朋友。”男子的声音里带着落寞。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
743.十年之约【5】
穆念一身体微微一颤，哦了一声：“你是不是很在意那个人？”
男人苦笑了一下，并没有回答女人的话。【文字首发】
“你到了。”男子把车停下。穆念一抬头看去，正是她随意说的那个地址。
她坐在车子里身体根本没动，她好想和他多呆一会。
“你该下去了。穆小姐。”男子提醒道。
穆念一打开车门，此时的雨已经停了，午夜时分，一片静寂。
等穆念一从车子里走下，男子便开动车子，绝尘而去。
穆念一的身形久久的伫立在那儿，犹如一尊雕像。
………………
………………
尹唐末躺在□□，距离他和叮叮的约定只有三个月的时间，他和叮叮已经好多年没见过面了，他记得和叮叮在一起的点点滴滴，他向叮叮的求婚，他们一起拍戏的日子。
尹唐末的嘴角勾起淡淡的浅笑。
他在等，等他们一起长大，然后娶她。
可是，叮叮，此时你在哪儿呢？
日子越是临近，他就越无法入睡，每天都盯着漆黑的天花板发呆。
身在美国的爸爸和妈妈打来电话，告诉他，十六岁的妹妹尹熙末要来b市。
他想到妹妹的难缠就头疼，不过既然她要来就让她来好了，她也好多年没有回来过了。她在美国的课程基本上已经上完，回来休息一下也好。
放在桌子上的手机忽然响了起来，他急忙跑了过去，把手机抓在手里。
但他失望了，打电话的并不是叮叮，而是住在附近的龙乖乖。
“糖糖哥哥，你睡了吗？”里面的声音带着撒娇。
尹唐末皱了皱眉：“还没有，有事吗？”
从八岁的时候，龙乖乖就特别的粘着他，不过他已经习惯了，龙乖乖喜欢他，他又不是傻子，自然明白，但他对龙乖乖自然兄妹之间的那种感情。虽然他暗示过龙乖乖，但龙乖乖还是和当初一样，根本没有什么改变。
等妹妹来了，就让她和龙乖乖一起玩好了，两个人性格都是大大咧咧男孩子十足的那种。
他的思绪不停的游荡，最后还是定格在了叮叮的身上。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
744.十年之约【6】
记忆里十年前的那张笑脸还是那个清澈的模样。【文字首发】
龙乖乖的话打断了他的思绪：“爸爸不在家，我一个人害怕，你可不可以过来陪我？”
尹唐末皱眉，抓起衣服走了出去。
没几步的路程就到了龙乖乖的别墅，龙飞羽虽然生意上越做越大，但居住的房子搬到这里之后就没有再换过。他能够猜测出，这是龙乖乖的意思，龙乖乖想和他呆在一起，明眼人都可以看的出来。
走到龙乖乖别墅门口的时候，一个佣人赶紧把门打开了。
“尹先生好。”龙飞羽别墅是二十四小时都有人值班的，而尹唐末他们再熟悉不过。
尹唐末点了点头，走了进去。
到了龙乖乖的房门外，门是虚掩着的，他轻轻的敲了敲门。
里面传出龙乖乖撒娇的声音：“是糖糖哥哥吗，快进来吧。”
龙乖乖的房间里斜射出淡淡的光。
他推开门，发现□□空空如也，根本没有龙乖乖的影子。
一双手忽然捂住了他的脖子，一个温暖的身躯靠在他的身上。
“猜猜我是谁？”
尹唐末苦笑，这孩子半夜不睡觉，就为了和他玩捉迷藏啊。
“如果你不睡觉的话，我就回去休息了。”尹唐末转身要走，龙乖乖把门给关上了。
“不许你走。”龙乖乖掐着腰挡在门口。
“我要睡觉，我很累。”尹唐末明知道龙乖乖在无理取闹，但是他却不能向龙乖乖发脾气。
“糖糖哥哥，你都很长时间没有来看我了。”龙乖乖一脸的委屈。
“我们前天不是还见面的吗？”前天他还陪着龙乖乖买衣服呢。
“可是，这都两天了，两天难道你都不想我啊？”
尹唐末淡淡的说道：“乖乖，我告诉你了，你长大了，以后别像现在这样粘着我了，不然你很难找到男朋友的。”
龙乖乖毫不在意的说道：“找不到正好，我就可以天天陪着你了。”
尹唐末严肃的说道：“乖乖，我告诉过你很多次，我还有自己的生活，不可能一直有时间陪着你的。”
龙乖乖长长的睫毛在抖动，眼泪娇艳欲滴。梨花带雨的脸颊尽是委屈。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
745.十年之约【7】
尹唐末叹了口气，每当他说出一些话的时候，龙乖乖就是这般摸样，让尹唐末有些不忍。【文字首发】
她不过是喜欢自己而已。
“我先回去了，你别闹了。”说完，尹唐末推开龙乖乖就要往外走。
龙乖乖猛的抱住了尹唐末的脖子，尹唐末的身体被她紧紧的箍在□□。
“今天你要陪我。”龙乖乖不饶的说道。
尹唐末皱眉，此时他和龙乖乖保持着一种暧昧的关系，龙乖乖身上那种淡淡的处子幽香钻进鼻孔。
他是理智的，所以他缓缓的推开龙乖乖。
龙乖乖委屈的望着她，满眼的泪水在眼眶里打转。
“乖乖，你难道不知道我的心？”尹唐末的目光直勾勾的看着他，龙乖乖不是不知道，而是装作不知道。
“是，我知道，你心里有叮叮，可是我什么地方不如叮叮，你们都好多年没见面了，难道你还相信十年前的那场约定？”
尹唐末的眼神带着笃定：“我相信，叮叮一定会来见我的。”
往事一幕幕映现在心头，他不会忘记。
龙乖乖有些气急：“可是，都十年了，她都没联系过你，她是骗你的，你难道不知道杨过和小龙女？哪有什么十年之约，不过是一场骗局而已。”
“别说了。”尹唐末走到门口，冰冷的说道：“你好好休息吧。”
他砰的关上了房门，身后咣的一声，一个漂亮的玻璃杯碎了一地。
“你滚。”
身后，是龙乖乖的抽泣声，几个仆人站在门口，虽然已经是深夜，但那个脾气不好的龙小姐发起火来，还不是一般人敢招惹的。
………………
………………
次日，尹唐末早早的来到公司，今天还有很多事情要处理。
他揉着太阳穴，昨天晚上又是一整夜的失眠，早上起来的时候，他看着镜子中的自己，黑眼圈特别的明显。
不过他已经习惯了，路过昨天晚上那家咖啡店的时候，他隐约的想起昨天晚上的那个女孩子。
她年纪应该和自己差不多吧，穆念一，一个很怪异的名字，或者当初她爸妈给她起这个名字的时候有着某种特别的意义吧。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
746.十年之约【8】
不知道为什么，尹唐末对于那个女孩子特别的有好感，十**岁的年龄，不过脸上却带着少有的成熟，那种美，让人无法忽视。【文字首发】
她的眼睛特别的漂亮，眸子里带着忧郁和倔强。她精致绝美的五官没有哪个男人会不去在意。
叮叮应该和她一样漂亮吧。
尹唐末在桌子上的日历上圈画着日期，快了，距离他们约定的日子越来越近了。
尹唐末的内心尤为的兴奋，似乎他活了这么多年，就为了那一天的到来。
“尹总，外面有个女孩子找您。”
处理一身干净利落的黑色衣服站在身边说道。
“谁？”
助理有些为难的说道：“虽然我已经告知对方您没有时间，但对方无论如何都要见你。”
尹唐末皱了皱眉：“让她进来吧。”
助理如临大赦，快步跑了出去，不大一会儿，带着一个女孩子走了进来。
尹唐末头也没抬，淡淡的问：“你有什么事？”
门口的女孩愣了愣，对方的这一幕她还是第一次看到，虽然有点熟悉，但那也是很多年前的事情了，尹唐末的身上，有着爸爸的味道。
尹唐末见对方不说话，有些生气，缓缓的抬起头，看到对方的刹那，有点吃惊：“是你？”
进来的正是昨天晚上和尹唐末有着一面之缘的穆念一，此时的她换上了一身白色的休闲服装，整个人清新脱俗，加上那张完美的脸蛋，让尹唐末并没有产生厌烦。
“对不起，我来找你有事。”穆念一的声音很低。
尹唐末挥了挥手，让助理先走了出去。
“坐吧。”尹唐末指了指旁边的一个沙发。
穆念一坐好，这才抬起头，注视着似乎在忙碌的尹唐末。
“你找我有什么事？”尹唐末并没有停止手里的工作。刚上班就安排好一天的工作，这是他这几年的习惯。
“我想，昨天晚上谢谢你，送我回家。”穆念一脸色红了起来，她来这里的目的就是想亲口表示一下感谢。
尹唐末听完，忽然笑了起来：“穆小姐，你之所以见我，不会就是为了感谢我吧？”
穆念一点了点头：“是的。”
尹唐末捏着下巴，有点哭笑不得：“好吧，如果没什么事，你就可以出去了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
747.十年之约【9】
他可不想在这个女人身上浪费时间，他承认，穆念一身上有很多男人无法忽视的东西，美丽，优雅，文静，脱俗。【文字首发】
穆念一站起身，嘴巴张了张，想要说些什么，但是看到尹唐末脸上的一脸厌恶，她赶紧走了出来。
这次，她看的更清晰了，尹唐末并没有多少改变，依旧有十年前的轮廓，只是他的眉宇之间多了某种看不透的东西。
正准备进入电梯，里面走出一个超短裙的美丽少女，她的目光紧紧盯着穆念一，带着如冰的冷。
“你是谁？”她毫不客气的问。
虽然已经相隔很多年，但穆念一还是一眼就认出了她，龙氏集团的千金龙乖乖。
龙乖乖见这个有点脱俗的女人在盯着她看，有点不满的哼了一声。
凡是过来见尹唐末的漂亮女人，都被她看做是对手。
穆念一收回心神，转身就要走。龙乖乖叫住了她。
“站住。”
穆念一的身体一颤，转过身，柔声问道：“你是在叫我吗？”
“你是谁？”龙乖乖又重复了一遍。
穆念一淡淡的笑着：“我叫穆念一。”
龙乖乖松了口气，她看穆念一的第一眼还以为是尹唐末的梦中情人回来了呢，穆念一，一个很陌生的名字。
“你来这里做什么？”龙乖乖的目光打量了她一番，这个女人身上有着某种魅力，即使作为女人的她也不能忽视，这样的女人绝对不可以让她太接近尹唐末。
“我是来谢谢尹先生的。”虽然明显的感受到龙乖乖目光中的不善，她还是礼貌的回答道。
“谢谢尹先生？”龙乖乖的眉锁了起来。
穆念一把昨天晚上的事讲述了一遍，龙乖乖的眼神变得很难看。
“他会送你回去？”尹唐末什么时候变得这么有善心了，要知道，她向尹唐末恳求过无数次，但尹唐末总是以公司忙为借口拒绝了，他居然会平白无故的送一个陌生的女人回家，是不是他们之间？
见龙乖乖的目光反复打量她，穆念一有点不自在，她勉强挤出一丝微笑：“如果没有什么事，我就先走了。”
ps:备注一下，前面说到尹熙末年龄的问题，打错了，因为vip章节没有办法修改，所以在此说明一下。她的年龄十岁。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
748.十年之约【10】
“先不要走。【文字首发】”龙乖乖转过身，仔细打量着穆念一。
“你长的很像我的一个熟人。”
穆念一一愣，笑了笑：“是吗，世界上还真有这么巧合的事情？”
“只不过我和她已经十几年没有见过面了，我们小时候关系很好。”龙乖乖像是在回忆。
“哦，那很好，希望你和你的那个朋友可以尽快见面。”
“你如果没事的话，我们聊下天吧？”龙乖乖意外的说道。
穆念一沉思了一下，点了点头。
两人找了楼下附近的一家咖啡厅，龙乖乖一直在盯着穆念一看。
“你看了我这么久，应该确认我不是你的那个朋友了吧。”穆念一内心有些紧张，龙乖乖的目光让她害怕。
龙乖乖忽然苦笑一下，叹了口气：“也许是我多心了，她已经消失十年了，怎么可能在这个时候出现呢？”
穆念一没有说话，此时她沉默才是最好的。
“我心里有很多话，没有人去讲，虽然我和你并不熟悉，我们也只是第一次见面，但我对你却很有好感。”
穆念一笑笑，既然对方想要和她诉说一下内心的苦闷，她有时间去聆听一番。
“呵呵，这个不知道从什么时候说起，你见过尹唐末了吧？”
穆念一点了点头。她能够感受到龙乖乖心里的想法。她爱上了那个英俊的男人吧。
“我和他很小的时候就认识，不过那个时候，他已经认识了另外一个女孩子，那个女孩子和你很像，同样很美，那个时候我就很嫉妒她，糖糖哥哥也喜欢她，这么多年过去了，那个女人在糖糖哥哥心里的位置始终没有改变。而我，苦苦追了他十年，他只是把我当成妹妹。”
龙乖乖的眼角涌出了泪水。穆念一递过去一张纸。
她的内心同样十分的震撼，她以为，他会把她忘了，甚至根本不记得她。
没想到在他的心里，她还是当年的她，没有丝毫的改变。
她的眼睛里同样湿润起来，龙乖乖抬起头，有些诧异：“你是在同情我吗？”
穆念一赶紧擦去眼角的泪水：“抱歉。你继续说。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
749.十年之约【11】
龙乖乖泪眼朦胧的看着她：“幸亏是你，让我有一个人可以倾吐心事。【文字首发】”
穆念一无奈的笑笑，她一个年纪不大的女孩子能够有什么不开心的呢，难道就因为一个男人不喜欢她？
“也许没有你想象的那么糟糕呢？”穆念一安慰道。
龙乖乖抬起头，晶莹的泪光在不停的闪动。
“我知道，我根本没有走进糖糖哥哥的心里。”
穆念一叹气，这个女孩子是很可怜的，但爱情这种事，别人都干涉不了，谁也勉强不了，不喜欢又能怎么样呢，日久生情这种情况还是少数。
“我们可以做朋友吗？”龙乖乖忽然提出了一个问题。
穆念一一愣，勉强笑了笑：“好啊。”
龙乖乖开心的眯起眼睛，面前这个女孩子虽然年龄和她相差无几，但给人的感觉亲近温暖，她拉着穆念一的手说道：“你把工作辞了吧。”
穆念一一愣：“为什么？”
龙乖乖看着她说道：“以后我可以养你啊，你不用上班，只要你陪着我就行。”
穆念一摇了摇头，她可从来没有想过被人养着生活，她可以靠自己。
她委婉的拒绝了龙乖乖：“谢谢你，不过我喜欢工作，让我感觉到充实。”
龙乖乖不解：“那，你做我的助理行不行呢？”
助理？她倒从来没有想过，自从三年期她从美国偷渡回到国内之后，就一直在一些地方做零碎的工作，不过养活自己，还是可以的，她没想过赚大钱，以前富足的生活已经和她无缘了，那些都是过眼云烟，她现在想过的生活就是能够在心爱的身边，即使默默的注视着他，也就足够了。
龙乖乖并没有放弃：“我说的是真的。你可以给我工作，我可以你的薪水绝对比你现在上班的地方要高。”
穆念一犹豫起来，脑子里闪过一个人的模样，那个人似乎在对她笑。
见穆念一犹豫不决，龙乖乖急道：“你就和我在一起吧，我一个人也需要有人陪着。”
穆念一最后还是同意了，并不是因为她想陪着龙乖乖，而是在她的心里，只是想多见那个人一次。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
750.十年之约【12】
龙乖乖很开心的拉着她的手，穆念一说道：“我需要去辞职，你先回去吧。【文字首发】”
龙乖乖点了点头，问道：“你手机号多少，我怎么联系你？”
穆念一有些尴尬的说道：“我没手机。”
“什么？”龙乖乖不可思议的看着她，她居然没有手机，在现在这个社会，居然还会有人没有手机。
穆念一没有解释，在这个城市里，她并不认识谁，即使有手机更不知道打给谁，有和没有又有什么分别呢。
龙乖乖从口袋里掏出一个粉色的手机递给她：“以后你就用这个。”
穆念一还想推辞，龙乖乖有些生气的说道：“你要是再推辞我就生气了，这算是我送你的礼物，总行了吧。”
穆念一知道，她是推辞不掉了。只好把手机放在手里。
“记住我的号码了。不然我联系不到你。”
龙乖乖说完，到柜台结了帐。
望着龙乖乖消失的背影，穆念一叹了口气，她似乎要走进他们的生活了，这是她的预感。
十年前，那场车祸她记忆犹新，她和爷爷的那辆车子被一辆超大货车推进了一旁的悬崖之内，爷爷当场死亡，她睁开眼睛的时候，就已经身在医院里，而她再也听不到爷爷的声音。再也没有人在她的耳边叫她叮叮。
她的眼睛也就在那个时候看不到了这个美丽的世界。
她处在黑暗之中，后来被一个男人接走了。
那个男人她虽然熟悉，但对他根本没有什么好感，她是在爸爸去世之后，爷爷收养的一个儿子。那个人让她叫他舅舅。
爷爷不知道为什么特别的喜欢他，把他安排在了爷爷的公司。
至于后来的很多事情，她不敢去想，那仿佛是一场噩梦，她在无底的黑色深渊里奔跑。
不过三年之后，她的眼睛奇迹般的好了，这是她没有想象的到的，三年的时间内，她被舅舅安排到了一个美国的乡村，远离纽约，哪里，只有一个照顾她的老妈子。
那段如噩梦般的日子里，她拼命的想念着远在大洋彼岸的尹唐末。
她慢慢的长大，那种思念也越来越浓。
舅舅去看望过她，也只是见她一面而已。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
751.十年之约【13】
舅舅去看望过她，也只是见她一面而已。【文字首发】那个时候的她还看不到这个美丽的世界，但那个人的声音却响彻耳畔。
“你好好休养，等你好了，李氏集团的所有财产以后都有可能是你的了。”
她不记得后面那个男人说了什么，她虽然看不见，但还是能够感受到那个男人说这句话时嘴角的冷笑。
爷爷去世以后，李家所有的财产都归了他。
不过，这些都还不算什么，更有一次，她似乎听到了妈妈的说话声，虽然不是很清楚，但她能够辨认出来，那个女人就是生下自己的妈妈。她却没有来和自己见面，那天，她躺在□□，眼泪流了整整一天。
后来，她的眼睛好了，当她看清了周围的世界的时候，她才知道自己已经一无所有了。
她也慢慢的长大，她一直都记得和尹唐末的约定，所以每次她被那个收养自己的人欺负的时候，她就告诉自己，要忍，一定要忍。糖糖在等着她。
穆念一看了看自己的手腕，上面还有当年养她那个人在她身上留下来的疤痕。
手里的电话忽然响了起来，她从回忆中走了出来，上面是一个陌生的号码。
她拿过，接起，里面传出一个女孩子甜甜的声音：“念一，你睡了吗？”
穆念一摇了摇头：“是你啊，有事吗？”
“我睡不着，你可不可以过来陪我？”
穆念一想了想，便答应了。
龙乖乖的家距离她不是很近，她打了辆的士，说了地址，很快，司机就带她到了那个别墅的门前。
她说了自己的名字，守门的才让她进去。
她曾经来过，不过那也只是好多年前而已，再次来到这里的时候，她的脑海里闪现的似乎还是发生在昨天的故事。
“念一。”龙乖乖穿着睡衣跑了出来。
穆念一笑笑：“你好。”
龙乖乖搀起她的手臂，说道：“你还和我客气什么，快进来吧。”
穆念一跟着她进了房间，里面摆满了女孩子喜欢的各式玩具，穆念一反复打量。
“这些都是爸爸给我买的，不过爸爸最近一直都很忙，根本没有时间陪我。糖糖哥哥也是，整个别墅，似乎只剩下我一个人，那些佣人们我根本和他们说不上话，他们什么都不知道，现在好了，你可以过来陪我了，对了，你那个咖啡店的工作辞了吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
752.他已经不需要她了【1】
穆念一点了点头说道：“下午的时候已经辞掉了。【文字首发】”
龙乖乖满意的眯起眼睛：“你放心，我会给你双倍的工资，只要你能陪我。”
穆念一唇角微微上扬：“这么晚了，你为什么还睡不着？”
龙乖乖拉着穆念一躺在□□：“今天晚上你就别走了，陪我说说话。”
穆念一有些为难，龙乖乖摇着她的手臂：“姐姐，你就陪陪我吧。”
龙乖乖还是和以前一样，这样的性格总是让人生不起一丝的讨厌来，单纯而善良。
穆念一点点头。
看到穆念一点头，龙乖乖像孩子一样笑了起来，双手环抱住她开心的大叫着：“太好了，太好了。”
“你看你，还像个孩子一样。”
“啊？”
听到这句话，龙乖乖放开了穆念一的身体，瞪着眼睛看向她：“你……你认识我吗？”
穆念一这才知道一时之间竟然说出了心里的话。
现在的她是穆念一，不是那个叮叮，她和龙乖乖之间并不熟悉，所以不该说出这样的话。
“我现在不是认识你了吗？虽然相处不久，但是可以看出你的性格，活泼，可爱，单纯，善良，所以跟个孩子一样。”
闻言，龙乖乖这才明白，也许是她真的太孩子气了，在外人的眼里她都是个孩子，怪不得一直以来糖糖哥哥一直把她当成妹妹。
“我已经不是个孩子了，我都快要订婚了。”龙乖乖噘着嘴巴，粉嘟嘟的小脸看起来更是可爱。
“订婚？”
这两个字让穆念一的心弦一颤，龙乖乖订婚，未婚夫是谁？
龙乖乖点点头，一脸的幸福。
“对呀！订婚，我爸爸已经跟尹唐末的父母商量好了，他们打算让两家联姻，以结秦晋之好。”
果然如她所料，她费劲千辛万苦回来还有意义吗？
他已经不需要她了，儿时的诺言又怎能当真。
“念一姐姐，你怎么了？”
看着脸色突然间煞白的穆念一，龙乖乖关心的问道。
“啊？”好久穆念一才回过神来看向龙乖乖。
“姐姐，你怎么了？你的脸色很差，我在跟你说话，你都没有听见。”
“我只是有些不舒服而已。”穆念一慌乱的移开视线不敢再看龙乖乖。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
753.他已经不需要她了【2】
龙乖乖和尹唐末从小一起长大，感情深厚，而她只不过是在小时候跟他相处了一段时间而已，谁轻谁重，明眼人一眼就明白。【文字首发】
龙乖乖长相甜美，笑起来脸颊上有两个酒窝，看起来很是惹人喜爱，再加上家世，两人应该是天作之合吧！
“等定完婚以后，我就抓紧跟糖糖哥哥结婚，到时候你一定要来当我的伴娘哦！”
龙乖乖说的兴致勃勃，却没有发现穆念一的脸色越来越苍白。
“我今天不太舒服，就先回去了。”
穆念一打断了龙乖乖的话，身子有些轻飘飘的，眼前有些天旋地转。
“姐姐，你是不是生病了？”
穆念一点点头。
“等等，我给你打电话叫医生过来。”
“不用了，我自己坐车回去就好了。”
“天都这么晚了，你在这里陪着我吧！我可以让我们家的家庭医生来为你看病的，你回去没人照顾又不方便。”龙乖乖双手抓着穆念一白皙的双手，一脸的不舍。
“我怕我传染给你，我今天回去住就可以了。”穆念一缩回手。
说着穆念一向门口的方向走去，龙乖乖也马上跟在了身后。
龙乖乖叫来了司机，吩咐他把穆念一送回家。
一路上，穆念一的神色恍惚，在司机把车子停在了出租房的胡同口处才回过了神来。
“穆小姐。”
司机轻声提醒道。
“嗯？”
“该下车了。”
“哦！”
穆念一有点尴尬，刚才在车上她回忆着昨天晚上跟尹唐末的相处，不禁一阵酸楚涌上心来。
下了车，穆念一站在路上目送着那辆布加迪威龙在夜色中远去才转身向黑乎乎的胡同走去。
胡同很窄，路灯只照到胡同的入口处一米的地方，剩下的便是无尽的黑暗，这样的深夜让人有些胆寒。
这里地方偏僻，深夜的时候很是危险，她还记得那天晚上的深夜，她听到了外面女子的哭泣声，喊着自己的背包被人抢了，深夜里胡同里很少见到有人穿过，不过还是很多人听到了喊声，因为这里的隔音效果实在是太差劲了，但是她知道没有人出去帮助那个女人，谁都不想招惹那些道上的无赖，而她又出不去，那夜她抱着被子卷缩在床脚脑海里全是女子尖锐的哭喊声。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
754.是谁在她身后【1】
胡同很长，而她正好住在胡同的顶头，这样的夜色安静的连呼吸声都听的清清楚楚，她的心脏也不由的扑扑跳动。【文字首发】
她把包里的手机拿了出来，已经深夜12点了，手机上羸弱的光芒支撑着她一直往前走。
还好，终于到头了。
她舒了一口气。转身向门口走去。
手机的灯光下赫然出现一张脸，惊吓之中手机噗通一声掉在了地上。
“啊！”
刚叫出声，便被人捂住了嘴唇。
“嘘！别叫。”
声音有些熟悉，但是她怎么也想不出来是谁。
“我一直在这里等你回来，一直在这里，等着我好心急。”
身后的男子呼吸湍急，热气扑腾在她的脖间让她一阵恶心。
“唔……唔……”
穆念一使劲挣扎着，双脚狠狠的踩在了身后男子的脚上。
身后的人忍着疼痛，咬牙切齿：“难道你真的不知道我对你的心吗？从你来我家的第一天起，我就看上了你，不然我怎么会以那么便宜的租金租给你。”
说道这里，穆念一才知道，原来这个男人是房东的儿子。
一股莫名的恐惧袭蛮穆念一的全身，这个对她觊觎已久的男人，此时抓住这个机会一定不会放过她的，她应该怎么办？
眼睛在黑暗中咕噜咕噜的转着，脑海里想着可能逃脱的方法。
“只要你乖乖的别声张，我一定会让你舒服的，而且你的房租我也不会要了。”说着男子便拖着穆念一的身体往胡同的更深处走去。
就算不用看，穆念一也想象的出来身后那极具猥琐的表情，让她想起来就恶心。
拉到更黑暗的暗处之后，男子把穆念一放在了地上。
嘴巴刚刚解放，穆念一便张开嘴准备大叫，不过这个男人似乎是早有准备。
手再次捂住了穆念一的嘴后伸手从身上拿出了一个布条，最后绑住了穆念一的口。
这一刻，穆念一闭上了眼睛，好似已经绝望，面对面前的这个男人她不知道自己该怎么做，怎么做才能挣脱魔抓。
如果真的就此**，那么她还有什么脸面来面对尹唐末……
想着想着，眼角滑出一行清泪来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
755.初遇苏楠【1】
一双大手伸进了她的衣服里面，一阵得逞的笑声刺痛着她的心，一股屈辱感让她恨不得咬舌自尽，可是她做不到，这个时候连死都成了一种奢望。【文字首发】
她闭着眼睛在心里跟尹唐末告别，跟所有她爱的人告别……
就在她已经濒临绝望的时候，一声闷响传进了她的耳边。
紧接着身体一沉，那个准备强暴她的男人躺在了她的身上。
一束刺眼的光芒照在了她的脸上，她满脸的汗水夹杂着泪水被对方看得清清楚楚。
她白色的t恤上有点点的血迹，是从她身上的男人额头上流下来的，在灯光的照耀下那么的触目惊心。
“谢谢你！”穆念一语气颤抖，显然还没有从刚才的惊讶中回过神来。
“不用谢，以后注意安全。”
男子说着话，从嘴里拿出一支叼着的烟，姿态慵懒的看着面前明显衣衫不整的穆念一。
穆念一指着身边晕过去的房东儿子声音颤抖的询问道：“他还……”
“放心吧！他还活着，这一棒子，我计算着力度呢！”说着扬了扬手中的棒球棒。
黑暗下，穆念一看不清楚他的脸，但是不管怎么样，恩人的名字总是要记住的。
“你叫什么名字？”
“我是苏楠，认识的人都叫我楠哥。”
穆念一点点头。
介绍完以后，苏楠看穆念一没有什么事情后，便转身准备离去。
穆念一把身上的男人推开，站起身子走了几步：“等等。”
“怎么？”苏楠不解的回头。
穆念一捋了捋有些受伤的衣袖尴尬的说道：“现在这个情况我也不能在这里待下去了。”
如果现在回去的话，被房东看到的话，肯定会认定她是伤害他儿子的凶手，一定会招惹很多不必要的麻烦。
苏楠看了眼地上的男人，明白的点点头。
“那你就找个附近的宾馆住一晚上吧！明天有人问起，我想你应该知道怎么回答。”
穆念一点点头。
走出黑暗的胡同后，穆念一一瘸一拐的跟在苏楠的身后，月光下，两人的影子拉得长长的，隐约一种朦胧的美。
穆念一只看到了他的背影，身材修长，从后面看起来好似很柔弱的模样。
苏楠在一家宾馆前停了下来，转身看向身后的穆念一说道：“到了。”
然后示意穆念一可以进去了。
穆念一点点头，便一瘸一拐的走了进去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
756.警局
“等等。【文字首发】”
“嗯？”
穆念一回头停在了宾馆的门口。
苏楠脱下外套走到穆念一的身边披在了她的肩膀上。
“衣服上有血迹，遮住一点。”
穆念一点点头：“谢谢你。”
做完这一切后苏楠转身离开。
穆念一要了一间最便宜的房间，房间只有五六平，整个房间除了一张小床外就是一张破旧的桌子，一台老式的电视机。
穆念一躺在□□回想着今天晚上的事情就一阵胆寒，幸好有苏楠她才会逃出来，看来以后不能在那里住下去了。
天快亮的时候穆念一才睡了过去，可是刚刚睡下，门外就传来了一阵急促的敲门声。
穆念一整理好衣服，打开房门。
几名身穿警服的□□站在门外。
“你好，请问你是穆念一吗？”
从看到□□的那一刻，她就已经知道了他们来的目的。
她轻点头。
“请你跟我们走一趟。”
“请等我一会，我收拾一下。”
说着便关住了房门。
穆念一找到房间里苏楠的衣服塞在了床底下，如果□□问起来，她一定要保护好她的救命恩人。
收拾完这一切后，穆念一才打开了房门。
白色的t恤上带着几滴血迹，衣服有些褶皱。
“走吧！”
自始至终她都很淡定。
怎么回答，她已经想好了，她会咬住说是自己伤了房东的儿子刘鹏的，她不能连累了其他的人。
□□局内，刘鹏包着一头纱布坐在沙发上，看到穆念一走过来就气势汹汹的站了起来。
“这个女人她想谋害我。”
她没有想到刘鹏也在这里，而且还反咬一口。
“等一下慢慢说，把案发经过说清楚。”
穆念一鄙视的看了眼刘鹏，他有些心虚的闪躲过她的眼神。
穆念一坐在了□□的办公桌前。
“说吧，说说昨天晚上的事情。”
“昨天晚上我回租住的房子内，在门口被人一把捂住了嘴…………”
“你胡说，□□不是她说的那样，明明是她和她的男朋友打了我，他们想害我。”
“闭嘴。”□□瞪了眼一旁的刘鹏厉声道。
接着他转头再看向穆念一。
“然后呢？是谁把刘鹏打了？”
“是我打的。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
757.谁在说谎
“你胡说。【文字首发】”刘鹏捂着受伤的脑袋站了起来。
“是我打的，挣扎之下，我捡起了身边的砖头砸向了他的脑袋。”
“可是现场并没有带血的砖头。”
“我已经扔了。”
“扔哪里了？”
“丢河里了。”
□□无奈的叹了一口气。
“可是刘鹏脑袋上的伤势并不像砖头砸过的迹象？”
“是我做的。”
说完后穆念一就不再说话。
不管怎么样她都一口咬定了是自己做的。
“□□大哥，她一定是想包庇她的男人，那个力度根本就是一个男人。”
“等一会再问你。”□□再一次呵斥住了刘鹏。
“我没有包庇任何人，更没有刘鹏口中所谓的男朋友，事实就像我刚才所说的，如果你们判我有罪，我也无话可说，但是希望你们不要听信刘鹏的话，众所周知刘鹏是什么样的一个人。”
“你才有问题，□□大哥我告诉你，这个女人到处勾引人，每天带着不同的男人回来，我说了她几次以后，她就记恨我，直到昨天她和一个野男人来家里，我就说了几句，她就让那个男人打了我一顿。”
穆念一冷冷的看着刘鹏，这个谎话连篇颠倒是非的人，真是让她恶心。
“你们两个叙述的都不一样，但是我们会调查清楚的，你们两个所叙述的事情都有所疑点，希望你们能尽早说出实情。”
“这个是案发现场掉落的手机，因该是你的吧？”一名□□拿着一个透明的塑料袋子走了过来放在了穆念一的眼前问道。
里面是龙乖乖送给她的手机，昨天晚上掉落在了那里。
穆念一点点头：“是我的。”
正说着，电话突然响了起来。
穆念一看了看□□：“我能接吗？”
□□点点头，把手机递了过去。
来电显是龙怪怪打来的。
“念一姐姐，你在哪里？”
“我现在……在外面呢！”
“哦！那念一姐姐你身体好些了吗？”
“好多了，谢谢你的关心。”
“不客气，如果身体还是不舒服的话就到医院去看看。”
“嗯！”
聊了几句后，穆念一挂掉了电话。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
758.龙家威名远播啊！
“是你的朋友？”□□问。【文字首发】
穆念一点点头：“她是我的朋友，也算是我现在的老板，昨天我刚成为她的助理，昨天晚上我是直接从她家里出来的。”
“哦？这样啊！那正好，让你的朋友来作证，那样你也可以洗脱罪名了。”
穆念一犹豫了一下。
她不想让龙乖乖知道她昨天晚上发生的事情，她害怕事情传进了尹唐末的耳朵里，那样的事情毕竟很难堪。
“□□大哥，她胡说，她明明是在咖啡店上班的。”
“我已经辞职了。”
“你们别吵了，穆念一，如果真的像你说的那样的话，你可以找你现在的老板来保你。”
“□□大哥，这份工资是我刚找的，你应该知道刚刚上班就发生这样的事情肯定会影响我的工作的。”穆念一找了个理由搪塞着。
□□有些不耐烦，从穆念一的手中拿过了电话。
看着通话记录拨打了过去。
穆念一的心弦一颤，脸色有些难看。
“看你的谎话能说多久。”看着穆念一的脸色，刘鹏以为她心虚了，幸灾乐祸道。
“好的、好的，我知道了，竟然是龙飞羽董事长的千金说的话，我们自然会相信了，好的，我们马上会送您的助理回去。”
□□一脸赔笑，整张脸都快笑成一朵花了。
放下电话后□□看向穆念一说道：“原来您在龙董事长的千金身边工作啊！”
穆念一点点头。
“真是冒昧了，刚才龙千金已经告诉了我们，昨天晚上您是一个人回去的，跟您说的话完全属实，我们这就送您去龙董事长家里。”
“□□大哥，难道我的伤就白受了吗？”刘鹏指着脑袋看向□□说道。
□□一个厉色丢了过去：“你是怎么受伤的，我想你应该很清楚吧！要不要我们调查下去，判你一个强奸未遂？”
闻言，刘鹏不敢再多说话。
□□打开门口处的一辆奥迪的车门，躬身道：“请上车。”
态度和蔼的样子让穆念一回不过神来。
□□打开另一辆车门钻了进去。
倒车，转弯，车子便驶进了道路中央。
几分钟后，车子在龙家的别墅停了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
759.仙女出世
龙乖乖已经等在了那里。【文字首发】
看到车停稳以后直接就把车门打开了。
“念一姐姐，出了这样的事情你怎么能不告诉我？”
语气有些小小的责备。
“我只是不想麻烦你。”
“有什么麻烦的，以后你的事情就是我的事情。”
说着，扭头看向那名□□说道：“你们一定要彻查那个坏蛋，别再让那个坏蛋来危害社会了。”
□□点头哈腰：“一定会的，我这就回去调查。”
“我们走。”龙乖乖拉过穆念一就往别墅里走去。
身后的仆人提着几箱高档烟酒放在了他的车子里，跟□□大哥客套里几句后便也离去。
别墅内龙乖乖的房间，龙乖乖看着一身狼藉的穆念一向身后的仆人说道：“去把我昨天刚买的那几套衣服拿来。”
“好的。”
“念一姐姐，都是我不好，昨天晚上我就不该让你回去，不然的话你也不会遇见这样的事情。”
“不关你的事情，是我自己要回去的。”
“真是太危险了，那个男人简直是个禽兽，以后你就住这里吧！你一个人在外面住太危险了。”龙乖乖一脸的气氛。
穆念一点点头。
经过了这件的事情以后，她也知道自己不能再在那里住下去了，那个刘鹏今天没有得逞，一定会想办法报复她的，而她最好的办法就是呆在龙乖乖这里。
仆人拿着几袋子的衣服走了过来。
“小姐，这是您昨天买的衣服。”
“放这里吧！”
仆人放下手中的袋子转身离开。
“念一姐姐，你看看你喜欢哪一件，这些都送给你。”说着龙乖乖从一个购物袋里拿出她昨天刚买的一件白色的连衣裙。
接着她把其他袋子里的衣服一件件的拿了出来。
除了这条白色的连衣裙外其他的衣服都是那种粉嫩可爱型的，穆念一挑出那件白色的连衣裙：“就试试这条吧！”
“我看也是这条最适合姐姐，这裙子穿在姐姐的身上一定会像仙女一样漂亮的，不，是比仙女还要漂亮。”
龙乖乖人长的甜，嘴巴更甜，不论是谁都会被她哄得心花怒放。
龙乖乖的卧室里面有专门的试衣间，里面摆满了她买的各种各样的名牌服装，数量和样式足矣开一家服装店了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
760.再次相遇
穆念一在里面换好了衣服后从里面走了出来。【文字首发】
“简直是太漂亮了。”龙乖乖围着穆念一转了一个圈发出一声声的惊叹。
镜子里面的穆念一端庄唯美，就像是一个误入凡间的天使一样，让人不敢亵渎。
龙乖乖站在她的身旁一身黄色的连衣裙，看起来就像是人间美丽的精灵一样，两人之间散发出各自不同的美。
“扣扣……”
外面传来一阵敲门声。
“进来。”
门打开，仆人在门口说道：“小姐，尹少爷来了。”
“啊！你说糖糖哥哥来了。”
龙乖乖的双眼顿时亮了起来，如天上的繁星一般。
尹唐末……他来了吗？
她愣愣的看着尹唐末从外面走了进来，直到走到她的身边她都没有缓过神来。
“是你？”
“啊！”
“糖糖哥哥，这个就是我跟你说的，我刚请来的助理，穆念一。”
尹唐末点点头：“我们见过面。”
一边说着话，尹唐末一边审视着面前的穆念一，不错，跟上次见面的时候好像换了一个人一样，犹如一个丑小鸭变成了白天鹅。
“是的，尹先生。”
那天这个女人看他的眼神藏着爱慕之情，而且跟其他的女人一样，一样想方设法的接近他，指望着跟他拉扯上一点的关系，可是现在怎么……怎么会这么冷漠疏远？
尹唐末看了眼另一旁的龙乖乖，心里有些明白。
“穆--念--一”
嘴角轻扯，尹唐末伸出手：“你好。”
纤长白皙的右手伸在穆念一的面前，她竟然有些紧张。
穆念一缓缓的伸出手……
“糖糖哥哥，我们出去玩吧！”龙乖乖一把握住了尹唐末伸出的右手上笑颜如花。
“好啊！”
尹唐末转头看向龙乖乖。
刚才只差，只差一厘米的距离而已，只差一厘米，她的指尖就会触碰到他的右手了……
直到尹唐末和龙乖乖离开了卧室后，穆念一才缩回手，回过了神来。
“念一姐姐，快跟上来啊！”
外面传来了龙乖乖的喊声，穆念一走出卧室跟了上去。
“糖糖哥哥，我们要去哪里玩？”龙乖乖跟在尹唐末的身后一蹦一跳的问
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
761.片刻的温柔1
“秘密，到那你就知道了。【文字首发】”
尹唐末弯腰捏了捏龙乖乖的鼻子，语气间尽是宠溺。
这一切让穆念一看着心里又酸又涩。
“糖糖哥哥，我要坐你的车。”说着，龙乖乖打开副驾驶座的车门便坐进了尹唐末蓝色的法拉利跑车里面。
尹唐末也跟着坐了进去，扭头看向还在外面的穆念一：“上车。”
“我？我也要跟着去吗？”
龙乖乖点点头：“一起去吧！不过念一姐姐，你就坐我的车吧！我要跟糖糖哥哥单独坐在一辆车上。”
“哦！”穆念一点点头。
龙乖乖的司机开来了龙乖乖红色的跑车停在了穆念一的身边。
“我们出发了。”龙乖乖打开敞篷，从车里站了出来，双手做成喇叭样大声喊道。
她总是这么快乐，她拥有让所有人羡煞的家世，龙家的千金小姐，另外也是尹家的准儿媳，这样的身家就算是在b市里面横着走也没人敢说什么。
坐在车上，穆念一的心思却全部在尹唐末的身边，看着他发丝随风轻扬，衣袂翻飞的模样，心里竟然有一些的安详。
“糖糖哥哥，我们开快点。”龙乖乖不时的催促着尹唐末，寻求着更急速的刺激。
“好！”
说着，尹唐末脚下油门一踩，车子便如凌空飞舞一样在高速路上驰骋了起来。
那样的速度让穆念一看着一阵心惊胆跳。
“穆小姐，坐稳了。”
身边的司机提醒着穆念一，脚上的油门一踩，也加快了速度。
喘急的风让她呼吸起来有些困难。
等司机在收费站处慢慢停下来后，穆念一的脸上已经憋得通红。
车门都来不及推开，直接拔出车外吐了起来。
“念一姐姐，你是不是晕车了？”
龙乖乖从尹唐末的车子上也跳了出来，焦急的跑到了穆念一的车旁。
穆念一弯着腰身，胃里一阵翻江倒海，已经说不出话来。
她摆摆手，示意龙乖乖没事。
稍微好的后，她从车上走了下来，在路边休息了起来。
一双笔直修长的长腿映入她的眼帘。
一块白色绣着雁的手帕递在了她的眼前。
“把嘴巴擦一下。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
762.天使撒旦的完美结合2
好听的声音随之响起。【文字首发】
穆念一慢慢抬起头，看着尹唐末近距离的俊脸，心开始扑通扑通直跳。
看穆念一盯着自己愣神，尹唐末干脆自己拿起手帕在她的脸上擦拭了几下。
离得那么近，穆念一甚至可以闻到他身上传来的淡淡的古龙水香味。
他的指尖很冰凉，隔着手帕也能感觉出来。
尹唐末看着穆念一脸上的变化，嘴角轻扯，一丝嘲笑的意味闪过。
擦完以后，手帕随之扔在了地上。
动作转变之快让她有些措手不及。
穆念一弯下腰身，捡起了地上的手帕。
“都已经脏了，就扔了吧！”尹唐末转身语气清冷。
这条手帕可是世界限量版的手帕，单是上边一个小小的兰花就价值不菲，这可属于顾绣。
“洗洗还可以用，再说这顾绣做工极为复杂，扔掉了也是对秀这手帕之人的不敬。”穆念一握着那手帕看着尹唐末的背影。
“那手帕我不会再要的。”说着尹唐末迈着步伐离开。
因为是让她用过，所以才觉得脏吗？
穆念一紧紧的握着那手帕，最后还是收了起来。
不远处看着的龙乖乖这才松了一口气，刚才看尹唐末为穆念一擦脸的时候，真的是让她妒火中烧，不过看最后尹唐末扔下手帕的那一刻她心中的担忧也散了去。
尹唐末身边一直不缺乏女人，他可以在上一刻对一个女人很温柔，却也可以在下一秒狠狠的摧毁。
他是天使与撒旦最完美的结合。
他的美，他的身家，还有他天才般的头脑，让无数的女人前赴后继的飞蛾扑火，可是却没有人能真正的拴住他的心。
龙乖乖细想，除了叮叮外，她便是他最特别的存在了吧！
想着，她已经走到了尹唐末的身边，右手自然的跨在了尹唐末的胳膊上。
然后一脸骄傲的回头：“念一姐姐，休息好了吗？”
穆念一点点头。
“那我们继续出发吧！”
几人继续坐上了车子。
下了高速路后没多久，尹唐末便把车子停在了一座山山脚下的别墅里。
“糖糖哥哥，你让我们来的就是这里啊！”龙乖乖看着眼前豪华的别墅问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
763.遇见了故人
“这次来的主要目的可不是这里，而是对面的山坡。【文字首发】”
说着尹唐末伸手指着别墅对面的山。
“这么热的天，我们要爬山吗？”龙乖乖噘着嘴巴一脸的不高兴。
穆念一观察着下面前的这座山，山不算高，整个山被绿油油的植被所覆盖，在这夏季给人一种清凉感，山的外面围了一圈栏杆，看着这山应该是有人搭理的样子，每棵树种的都很规范，隔着远远的，她好像还看到了几株珍贵的树木。
“这座山就是去年我买下的那一座，一会我带你们去看看现在的变化，现在就现在别墅里面休息一会。”
“少爷。”
从别墅内走出一个60岁左右的老管家，看向尹唐末恭敬的叫了一声。
“老王，这山上种的东西都还好吧！”
“都还好，我每天都去照料，就等着少爷有时间来这里看看呢！”
“少爷，你们先进屋吧！房间我都已经打扫好了。”一名60岁左右的老女人也从别墅里走了出来。
“田妈，好久不见了。”看到面前的女人，尹唐末的语气里多了几分的温暖。
田妈……这个是小时候的那个田妈吗？
虽然对田妈的印象已经模糊了，但是叮叮却记得在尹家，有一个叫田妈的对她很好。
“嗯，我也好久没见先生和太太了，不知道他们身体还好不好？”说着，田妈的眼睛里渗出了泪水。
“都还好，你就不用挂念了。”
田妈的老公便是老王，他们的老家就在这里不远的地方，尹唐末买下这座山，也是为了让田妈住在这里，她年纪已经大了，这里才是她最好的归宿。
几句闲聊之后，田妈便把他带进了别墅里面。
餐桌上，田妈已经做好了一桌子的饭菜。
“这些都是你爱吃的饭菜，多吃点。”田妈不时的帮尹唐末夹着菜肴，一脸幸福的模样。
“嗯！您也多吃点。”
在尹唐末和田妈的心里，他们不时雇佣的关系，更是像亲人一样。
看着他们之间的互动，穆念一的心里也暖暖的。
吃完饭菜后，穆念一帮着田妈收拾了碗筷和桌子。
“你们去玩吧！这些我来做就好了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
764.风景如画，人比花娇
“我帮你吧！”
穆念一看了眼远处和龙乖乖玩闹的尹唐末，端起碗筷向厨房里走去。【文字首发】
田妈看着这一切有些了解。
厨房里面穆念一利落的帮田妈刷着碗筷。
“姑娘，你家乡是哪里的？”
“啊？”穆念一没想到田妈会问她的家世。
“就是你家乡是哪里的？父母是做什么的？”
“我……我父母都已经死了，所以我不知道自己的家乡在哪里。”穆念一低着头说完话，快速的把手中洗干净的盘子放在了一旁。
“我洗完了，就先出去了。”
说着穆念一便转身出了厨房。
她不知道该怎么面对田妈，更害怕她一直问下去，就连她自己都无法自圆其说。
田妈看着穆念一急于逃离的身影，有些疑惑，这个女孩怎么好像在遮掩什么。
“念一姐姐，赶快去换运动衣去吧！山上可不能穿你这裙子。”看到穆念一从厨房里走了出来，龙乖乖把一套白色的运动衣递了过去。
“嗯！”
等穆念一换好衣服后，山上的旅行包已经都装好了。
“那我们出发吧！”
尹唐末背起一个旅行包看向穆念一和龙乖乖。
穆念一点点头，也挑了个背包背在了身上。
“天气这么热，上山都好累的，我不要背。”龙乖乖看着最后一个背包不情愿的说道。
尹唐末无奈的叹了一口气，也不说话，直接向门外走了出去。
“我们走吧！”
穆念一和龙乖乖还有司机李洛跟在了身后。
李洛身上背着一个特大的旅行包，一手拿着一把遮阳伞，遮阳伞下站着龙乖乖。
四个人开始向山上走去。
“这里全部是树荫，就不用打伞了。”尹唐末回过头看向李洛说道。
李洛扭头看了眼龙乖乖。
“算了，不用了。”
李洛这才把伞收了起来。
四周的风景很美，郁郁葱葱的树林处有蜿蜒的小溪从山顶倾泻而下，小溪的尽头是汇入一片湖水之中，湖的名字叫云湖，就在山脚下的西面。
那水波粼粼，清澈无比，也是附近村民的饮水源。
尹唐末边走边向身后的几人介绍着。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
765.原来他一直都不曾忘记2
“糖糖哥哥，我好累呀！能不能休息一会。【文字首发】”走了没多久，龙乖乖便累的气喘呼呼了，坐在一块石头上就不走了。
尹唐末皱了下眉头，便只好停了下来。
“再走一段就到我们的目的地了。”说着尹唐末从身边的背包里面拿出了一瓶矿泉水。
“糖糖哥哥，我们到底是去看什么？”
“秘密，到那里你就看到了。”
尹唐末轻轻一眨眼，竟然带着孩子气的俏皮感，跟平时的他丝毫不同。
这样的难得一见的场面不禁让龙乖乖和穆念一看呆了眼。
从上山以来，尹唐末的心情好像一直很好。
就算是不用面带笑容，但是也能感觉到那种轻松的气氛。
这样的感觉跟平时的他一点都不一样。
怎么说呢！平时的他就像一根紧绷的皮筋一样，给人一种无形的压力，让人难于亲近，而现在的他却恰恰相反，多了一些柔和和阳光，这样才像是一个18岁的少年啊！
如果没有人可以提起尹唐末的年龄的话，恐怕所有的人都会忽视这一问题。
这个在商场上雷厉风行，手段狠戾的男人不过才是一个刚成年的少年而已，一个天才级别的少年。
18岁却犹如30岁的成熟冷静的头脑，并且还是美国哈佛的博士毕业生，他是一个在学业上和商业上的神话。
几人休息了一会后，便继续出发。
穆念一走在尹唐末的身后，不时的看他几眼，到底是什么东西让他带着这么大的期待呢？
大约走了十几分钟，便到了山顶上。
可是到山顶上后，让穆念一震撼的是她眼前的景象。
这些是什么？
紫色的小花漫山遍野，一股股花香迎风吹来。
这里太美了。
“薰衣草，好多，好美的薰衣草。”穆念一呆呆的看着眼前的这一片薰衣草，眼角竟然有些湿润了起来。
“糖糖哥哥，这些是你什么时候种下的？”
“今年种下的，我答应过叮叮，要在我们相见之日送她漫山遍野的薰衣草。”尹唐末看着面前的薰衣草花海，眼里带着从来没有过的温柔。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
766.无数梦中的场景
穆念一惊讶的转过头看着一侧的尹唐末，逆光中他的轮廓带着一种柔美感，一种暖暖的感动溢满心间，原来他……一直都不曾忘记。【文字首发】
这样就足够了。
龙乖乖的眼睛里面带着委屈，刚才的喜悦一瞬间都消失了。
眼前这么美的景色，却让她看着很是刺眼。
面前这个男人，是她要订婚的对象，是她的准老公啊！
为什么？为什么还是忘不掉叮叮？难道这么多年的陪伴都不够吗？不够叮叮在他身边的那一年吗？那时候都还是小孩子，懂个屁啊！
穆念一看了眼尹唐末身后噘着小嘴的龙乖乖，头低了下来。
已经那么多年都没有见过面了，如果相认，他真的会喜欢她吗？如果他喜欢她的话，就算是穆念一的身份也会爱上的。
反之如果他爱不上穆念一，那么也就不会爱上叮叮，那种爱只是儿时伙伴之间的爱罢了。
如果这样，那不如就这样相处下去吧！
顺其自然就好。
龙乖乖那么善良那么可爱的女孩，或许她比她更适合尹唐末呢！一起就随缘吧！
尹唐末站在花海里面，轻轻的闭着眼睛，想象着自己在这里与叮叮相逢的场面，嘴角情不自禁的溢出一抹温柔。
叮叮还有三个月，只要度过这三个月，我们就可以见面了。
脑海里想着叮叮见到这片花海后的表情，心里就一阵激动。
就在前几天的时候，他联系到了身在国外的叮叮。
他才知道，叮叮被她的舅舅送到了英国读书，怪不得十年都不曾跟他联系，原来是在英国断了联系。
看着尹唐末这样，龙乖乖心里一阵气氛，小脚一跺，红唇一撇，便向山下走去。
“小姐，下山很危险的，你走慢点。”李洛也紧跟在了身后。
“乖乖离开了，你不担心吗？”
“有李洛照顾她。”尹唐末会过神来扭头看向叮叮。
穆念一看了眼越来越远的龙乖乖，再看了看尹唐末，终还是舍不得离开。
这里就像是她梦中的场景一样，无数次的梦中，她都是站在薰衣草花海下与尹唐末站在一起。
就如现在这样的场景一样。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
767.伤害了她1
太阳慢慢西移，金色的夕阳照耀在两人的身上，犹如童话般的美丽，同样是精雕细琢般的美男美女，再加上这不可多得的美景，让任何人看了都舍不得打搅这美色。【文字首发】
“那个女孩在你的心里是什么样的位置？”
终于穆念一忍不住问了出来。
“一个很特别的存在，一个让我用一生去守候的人。”
“那龙乖乖呢？”
“她……她在我心里……”
说着，尹唐末突然意识到什么，直接转移了话题：“你问这些做什么？”
看着尹唐末狐疑的眼神，穆念一慌忙的移开了视线。
“只是随便问问而已，乖乖是个善良的好女孩，希望你不要做出伤害她的事情。”
“我知道。”
说着尹唐末便朝另一边走去。
又走了一段时间后，穆念一才发现，一片树林之后竟然有一个小房子。
房子跟薰衣草花海离得不远，只是她一直关注着花海所以才没有发现，再说房子确实不大，隐藏在几棵大树的后面，还真是不好找。
尹唐末推开一扇门，走了进去。
屋子里布置的很美，很浪漫，这样的房间是她最喜欢的，
房间的桌子上摆放着几张照片。
穆念一走了过去，端了起来。
那张照片上是她和糖糖还有尹爸爸，小诺妈妈一起照的，她还记得，那是小诺妈妈和天寒爸爸拍摄结婚照的时候一起照的。
另一张上还可以看到爷爷。
那个用生命保护她的爷爷。
她还记得当车子坠落悬崖的时候，她的爷爷奋不顾身的抱住了她，让她成功的捡回了一条命。
手臂上有一条几不可见的疤痕，不仔细看的话是看不到的，只有她知道，那是经历过了什么。
“不要碰它。”
尹唐末看到穆念一手中的相框后，厉声道。
这一声让穆念一心弦一颤，手中的相框随之掉落了下来。
一声脆响，让尹唐末和穆念一都呆愣在了原地。
穆念一先回过神来。
弯下腰身，慌忙的道歉：“对不起，对不起……”
“滚开。”
尹唐末也蹲了下来，一把推开了穆念一。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
768.在山上迷路了2
穆念一的手掌按在了玻璃渣上面，一阵尖锐的疼痛从手掌上蔓延到心底。【文字首发】
她更痛的是，尹唐末对于他的态度。
尹唐末一直没有发现，没有发现穆念一正在滴血的右手。
他焦急心疼的捡起地上的相片，捧了起来，那么的小心翼翼。
“对不起，我不是故意的。”
“这里不是你该来的地方，你给我离开。”
尹唐末指着门口，语气冰冷。
穆念一看的出来，他在隐忍着怒气，那脸上的青筋都爆了起来，看起来让人有些害怕。
“我把这些碎片收拾了。”说着穆念一就准备把地上的玻璃碎片都捡起来。
“这里不用你管，这里的每一样东西你都不许碰，你给我出去，给我滚出去。”尹唐末指着门外，语气更是阴寒无比。
穆念一站起身子，强忍住眼里的泪水。
一步一步的走出了房间。
走到门口的时候，她手扶着门栏，回头看了眼尹唐末。
他低着头，收拾着那一片狼藉的碎片，那么认真，那么深情，好像别人走不进去的世界。
眼中的泪水落了下来，她不知道自己在想什么。
这样的尹唐末，说明在他的心里，叮叮是很重要的，但是她已经不是叮叮了，她是穆念一，穆念一，也许再也不能做回叮叮了。
穆念一不知道自己走了多久，但是她知道她已经在原地转了很多圈了，因为每次都会重新返回这颗银杏树旁。
刚才因为边哭边走，慌不择路的走向了别的路径。
一向路痴的她又失去了方向，天色又渐渐的暗了下来，而她更是走不出去了。
因为太心急，背包也放在了那个房间，没来得及拿，这些她真的不知道该怎么办了。
山上的夜晚夹着清风，一阵寒气侵蚀着她的身体。
越来越暗的视线，让她心里越来越害怕。
她该怎么办？怎么办？
双腿好累，走了太久的路，她的双腿已经累的连站着都发抖了。
找了一个大石头，她坐了下来。
心里想着会不会有人发现她，来找她？
也许是龙乖乖，也许是……尹唐末。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
769.谁给她一点温暖3
穆念一不停揉搓着双臂，企图给冰凉的双臂一点的温暖。【文字首发】
……
当尹唐末下山以后，他总感觉有些不对劲。
好像少了一些什么似的。
当田妈准备好晚饭以后，跟尹唐末和龙乖乖说道：“怎么没有见到穆小姐回来啊？”
“啊！念一姐姐？念一姐姐没有回来吗？”龙乖乖惊讶的看向尹唐末。
尹唐末摇摇头：“我不知道。”
“念一姐姐不会还在山上吧！”
尹唐末想起在今天对她发的脾气，心里有些内疚了起来。
“从你们回来后，我一直没有见到穆小姐，她不会是在山上迷路了吧！”李洛看向尹唐末和龙乖乖说道。
“不会吧！迷路了？”
尹唐末突然想起山上小屋里的背包，她没有带背包。
如果这样的话，她在山上迷路该怎么找回来？
这山很大，而且有那么多的树木，进去是很容易迷路的，莫不是她真的迷路了。
“我给念一姐姐打电话。”
说着拨起了号码。
“您所拨打的电话无人接听……”
“别打了，她的电话在书包里，而书包是在山上的小屋里面。”
说着尹唐末从座位上站了起来。
“我去找她。”
“我去找些人来，到山上一起去找。”老王也站起身子向外面走去。
“糖糖哥哥，我跟你们一起去。”
“你先留在这里吧！田妈，你照顾好她。”尹唐末看了眼田妈，把龙乖乖交给了她。
“糖糖哥哥，我陪你一起去吧！”
“乖，好好在这里呆着。”
尹唐末摸了摸龙乖乖的头发，她便乖顺的点点头，每次只要尹唐末使用这一招，她就会乖乖的听话。
老王没多久就找来了附近的十几个年轻的村民。
每个人手中拿着一个手电筒，浩浩荡荡的开始出发。
“大家对这个应该很熟悉了，都分头找吧！找到的话就联系我。”老王向大家喊道。
“好的。”
说着大家在山脚下便分开寻找了起来。
一声声的呐喊，响彻周边。
人们边喊边找。
只要是尹唐末的事情，这里的村民都很尽力。
这里本来是要被不法商贩开发的地区，开发商逼迫村民搬离这里，这些村民自是不愿意搬离生活了一辈子的家乡。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
770.谁在他的怀里4
最后还是尹唐末出面买下了这里。【文字首发】
说明白点，不止是这个山头，乃至这方圆十里的桃花村都是他买下的。
穆念一坐在石头上，有些发困。
昨天晚上她一夜没有睡觉，再加上今天的劳累，让她疲惫不堪。
穆念一用手支着下巴，脑袋一点一点的。
不管是冻死还是饿死，她也要先睡觉。
总要占上一样吧！
睡得迷糊的她根本就没有听到大家的喊叫声。
梦里她听到了爷爷的声音。
他在叫她。
叫她叮叮。
“爷爷，我好想你啊！”
“我好想你啊！”
“叮叮，我的小宝贝，你一定要快快乐乐健健康康的长大啊！”
梦里面全部是爷爷的脸，跟当面没有一丝的变化。
“爷爷，我好像你。”
她在梦里，一遍遍的呢喃着。
“穆念一，你在哪里？”
“穆念一……”
“糖糖吗？”
“糖糖，是你在叫我吗？”
“糖糖……”
穆念一的梦里，不断的闪现着曾经的和现在的人，一个个的浮现在她的脑海。
“我好想你，你还记得我吗？”
睡梦中，她感觉自己的身体落入了一个温暖的怀抱。
“少爷，她好像是发烧了。”老王看着尹唐末怀里脸色通红的穆念一说道。
尹唐末叹了一口气，用手摸了摸她的额头。
接下来，他从身上解下外套套在了穆念一的身上。
她的嘴里还不断的呓语着，可是谁的听不清她在说些什么，都只当是烧糊涂了的梦话。
“得赶快找医生，老王，你去村里，请来医生来帮她看看。”
说着尹唐末一把把穆念一横抱了起来。
他先找到了穆念一，看到她的第一眼，就看到她在石头上抱着膝盖睡着了，以至于他叫了那么多次都没有醒来的迹象。
不过这还不算什么。
当他伸过去手想要拍醒她的时候，她的口水竟然蹭到了他的衣袖上。
这对于一向洁癖的尹唐末来说，还真是没办法接受。
所以他现在为她披上外套，可不是完全为了她哦，谁让她弄脏了他的衣服。
这样想着就连他自己的心里都舒服了起来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
771.恋恋不舍5
找到穆念一后，大家便向山下走。【文字首发】
老王跟着村民回到了村里，就是帮穆念一找医生的。
当尹唐末抱着穆念一回到别墅时，龙乖乖惊讶的呆愣在场。
糖糖哥哥怎么会抱着穆念一？
他从来不会对除了她之外的女孩这么温柔的。
就连是她自己，都没有被糖糖哥哥这么抱过。
“她生病了，我先把她抱房间去。”尹唐末看了一眼龙乖乖后便向一件卧室走去。
龙乖乖看到了身后回来的李洛抓着问道：“这是怎么了？”
“穆小姐在山上睡了下来，晚上天气这么冷，她在那里睡着，肯定会生病的，现在已经昏迷了过去，叫不醒的。”李洛看了眼尹唐末消失的方向叹了一口气。
“原来是这样啊！”
龙乖乖告诉自己，这些不算什么。
她不应该对穆念一产生妒忌，更不应该产生猜忌。
因为妒忌的话，就说明她在尹唐末的心里不如穆念一，这让她如何接受，猜忌？糖糖哥哥一定不会看上她的，因为在他的心里，就算没有她龙乖乖，但那个人也不会是她穆念一。
对于这个，她一直认为是肯定的。
“小姐医生来了。”老王带着一个身着白色衣袍的中年那人走了过来，看向龙乖乖说道。
“快去看看穆姐姐吧！”
说着便转身在前面带路。
别墅很大，拐几个弯，便到了穆念一所在的房间。
尹唐末刚刚把穆念一放在了□□。
她逼着眼睛的样子，竟给他一种熟悉感，好像以前在哪里见过一样，总有种莫名的熟悉感。
或许是她跟他认识的某一个人女人长得相像一点吧！
他自嘲的笑了一声。
刚才他竟然看着这个女孩的睡脸发起了呆来，放她在□□的时候，竟然有些恋恋不舍，舍不得离开她的身边。
“糖糖哥哥，医生来了，快让他看看吧！”
龙乖乖带着医生出现在了房门口。
“嗯！我知道了。”尹唐末离开了床边。
还好，刚才的那一幕没有人看见。
医生打开穆念一的眼皮看了一下，然后拿出体温计插进了她的嘴里。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
772.一夜的守护6
“应该是受了风寒了，等体温量好了，我配点药。【文字首发】”医生放下药箱，打了开来。
农村的医生都是这样的。
不管多远，都背着一个药箱。随时都上门治病。
几分钟后，医生从穆念一嘴里拿出了体温计。
看了看后，摇了摇头。
“烧的太厉害了，都40°了。”
“医生您一定要尽快治好念一姐姐的病哦！”
医生点点头。
“输液吧！不过晚上你们就要有人守在这里了，只有这个方法才能最快的退烧。”
“我来守着这孩子吧！”田妈站了出来。
医生在扎针的时候，才发现穆念一的手也受伤了。
“她的手也受伤了。”
说着拿着酒精棉给她擦拭了几下伤口。
露出里面两厘米长的伤口，上面还有一些碎玻璃。
医生拿着镊子捏了出来。
尹唐末想起来在那座房子里面，他把她推到在地，一些着急的他却没有发现她的手受伤了。
想着心里有一些内疚。
医生用绷带帮穆念一包扎好了伤口，然后再扎上了输液的针，叮嘱了田妈几句后便离开了。
夜晚，所有的人都睡去了。周边寂静的只能听到不远处传来的几声动物的叫声。
田妈守在穆念一的床前，帮她盖好了被子。
吊瓶里的药水一滴滴的流进了穆念一的身体，躺在□□的她还是昏迷不醒。
“爷爷……”
“爷爷……”
好像是做了很可怕的噩梦，穆念一嘴里不停的呓语着，额头上不时的渗出一些浓密的汗珠。
眉头紧锁，一脸的恐惧。
“孩子，别怕，别怕。”田妈站起身子，握住了穆念一的手臂安慰道。
好像能感受到这来自外界的温暖一样。
穆念一的身子渐渐的安静了下来。
这样折腾到半夜，田妈再给她换上了另一瓶药，坐在凳子上打起了盹来。
天渐渐的亮了起来。
穆念一也睁开了双眼。
吊瓶里的药水也快要完了，她伸手把针拔掉，从□□走了下来。
这动静惊醒了谁在床边的田妈。
田妈双眼有着黑黑的眼圈，一看就是昨晚为了照顾她没有休息好。
“穆小姐，身子好点了吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
773.尹唐末做早餐
“好多了，谢谢你田妈。【文字首发】”
“没事，只要你们都没事就好，我去给你们做饭去。”
“田妈你休息一会吧！早餐我来做就好了。”
让田妈照顾了她一晚上，她已经很过意不去了，怎么能再让她在身体极度疲劳下再劳累呢！
“不用，我没事，你还病着呢！我去。”说着田妈直接向门口走去。
“田妈，我真的没事了，我去坐吧！”
穆念一上前拉住了田妈。
“你们谁都不用做饭，我已经做好了。”外面传来了尹唐末的声音。
穆念一有些惊讶，没想到尹唐末会变得这么体贴，竟然亲自做好了早饭。
“你什么时候学会做饭的？”田妈也有些惊讶。
“就在刚刚，我是按照那个菜谱上做的。”尹唐末无所谓的说道。
“刚刚？”
穆念一的嘴巴张的足矣能塞下一个鸡蛋。
刚刚学会的做饭，那味道一定很奇怪吧！
她突然想起自己第一次做饭的模样，简直是糟糕透了，煎蛋被她烧焦了，糖当成盐放了进去，弄出来难吃的要命。
“你那是什么表情啊？不信我能做出好吃的饭菜吗？”尹唐末倚在门前皱眉道。
穆念一虽然心中那么想，但是还是摇了摇头。
“其实做菜并没有那么难，只要领悟了技巧就好。”
说着，尹唐末转身向餐厅里走去。
餐桌上，龙乖乖已经坐在了那里。
她双眼泛光的看着一桌子的美味，崇拜的看向尹唐末：“糖糖哥哥，你简直是个天才，竟然可以做出这么多的东□□。”
“大家快吃吧！”
这香味四溢，色相俱全的事物，看起来真的是很美味，希望它吃起来也很美味吧！
颜诺夹了一口煎蛋。
满意的点点头。
“很好吃。”
“念一姐姐，这瘦肉皮蛋粥也很好喝哦，你尝尝。”龙乖乖边吃变向穆念一介绍着。
天才就是天才，就靠那头脑，做什么都是一学就会，还真是让人望尘莫及的智商。
看着大家吃的津津有味，尹唐末好像也有食欲了起来。
“念一姐姐，看来你身体好多了，昨天晚上可吓坏我了。”吃完饭后，龙乖乖看向穆念一说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
774.熟悉的香水味
“笨女人，竟然在那么冷的山上睡觉，还真是故意生病的。【文字首发】”
这样的尹唐末好像回到了小时候的模样。
喜欢喊人笨女人……
穆念一没有反驳，反而傻傻的笑了。
这一笑，竟然让尹唐末有些不自在，本来还准备说的话却咽了回去。
“如果身体好了的话，我们吃晚饭就回去吧！市里的医疗设备也好一点。”龙乖乖看向几人说道。
穆念一点点头：“我身体已经好了。”
从小时候的那场车祸过后，她的身体就不太好，一直体弱多病。不过最厉害的却是车祸过后双眼失明，那时候她整天活在黑暗中，心里别提多孤单，多害怕了。
那三年是她心里的噩梦，那三年，她的脑海里一直是和爷爷出车祸那天的印象。
她甩开那些不快的记忆，跟上龙乖乖和尹唐末的脚步。
王管家已经帮他们收拾好了行李。
看来他们早就已经决定要吃晚饭后离开了。
“我们走吧！”
尹唐末先上了车子，紧接着是坐在他身边的龙乖乖。
穆念一和李洛坐在了后面红色的跑车里面。
车子便在山道上行驶了起来。
“这么急着赶回去，是因为尹总的公司有些事情要处理。”李洛一边开车，一边看向一侧的穆念一。
原来是这样……
车子上到高速路后便开的很快。
尹唐末的车子在前，李洛在后，紧追不舍，就像是一场追逐赛一样。
穆念一因为不能吹风，李洛便没开敞篷。
穆念一看着尹唐末，脑海里忽然隐隐约约的想起昨天晚上的事情。
“昨天……你们是怎么找到我的？”穆念一扭过头看向身旁的李洛问道。
“昨天我们有十几个人一起去找你，不过最先找到你的是尹总，他到那里后，就看到你在石头上趴着睡着了。”
“然后呢？谁送我回来的？”
在迷迷糊糊其间，她记得她好像闻到了熟悉的香水味的。
“是尹总，他一路把你抱下了山。”
原来真的是他，真的是他抱着她下山的。
本来是猜想，现在听到李洛这么说，穆念一心里更是一阵激动。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
775.都是高手
昨天他把她推到在地，本来以为会讨厌她，谁想到他还把她抱下了山。【文字首发】
怪不得那个怀抱那么温暖安全。
想着想着，她的嘴角忍不住溢出一丝幸福的笑容。
两辆车在高速路上行驶了两个小时左右便到了b市。
回来的路上正好经过穆念一以前租住的房子那边。
“李洛停下车吧！我去出租房内收拾东西。”穆念一扭头看向一旁开车的李洛。
李洛把车子停在了巷子口，穆念一打开车门下了车。
刘鹏刚才门诊部上完药回来，捂着脑袋咒骂着穆念一。
突然他抬起头看到了向巷子里面走的穆念一。
三步并作两步的跑了上去：“臭婊子，都是你妈的害的，你要给我赔钱。”
“刘鹏，那是你咎由自取。”
穆念一回过头，厉声道。
现在是大白天，她不会害怕这个恶人的。
她就不信光天化日之下，他还能对她做出什么事情。
“你别以为我不敢怎么样你，我都守了你好几天了，只要你出现我就不会放过你的。”
说着便上前扭住穆念一的胳膊向里面走。
从远处看到这一切的李洛赶忙从车上走了下来。
边跑边喊：“放开她。”
“呦！来了个英雄救美的，那天晚上是不是你伤的老子？”刘鹏指着脑袋，一脸恶狠狠的说道。
“放开穆小姐。”李洛卷起衣袖，牙缝里挤出几个字。
“还挺厉害，难道你想打架吗？”刘鹏仗着自己身强力壮，倒是对于面前瘦弱的李洛丝毫不畏惧。
那种轻蔑的语气，让李洛心里燃起一股无名火。
只那一秒，刘鹏的身子就飞了出去。
而李洛则缓缓的收回了空中的长腿。
速度快的根本让人发觉不了，只感觉一阵劲风划过空气，刘鹏便被一脚踹走。
好快的速度，好凌厉的手法。
李洛拍拍手，面色淡然。
没想到一个司机竟然有这么好的伸手。
“啪啪……”
身后传来了几声掌声。
“不错，看来你的功夫又精进不少。”尹唐末这才缓缓来迟。
“跟尹总的功夫差的还远。”李洛也客气道。
这么说，难道尹唐末比他还厉害吗？那样的话，到底达到了怎样巅峰的存在，太厉害了，比那些武打戏中的演员还要夸张。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
776.不能丢掉的记忆
看着穆念一惊讶的目光，龙乖乖一脸的骄傲：“李洛可不止是一个司机，他还是我爸爸派在我身边，保护我的保镖，不过论起高手来，糖糖哥哥可是高手中的高手。【文字首发】”
穆念一好像从这一刻才了解到，尹唐末早已经不是当年的他了，现在的他有多么的优秀，她都不知道，不知道以后还会陆续发现什么让她惊奇的事情。
他所经历的这些，却一直没有她的陪伴和参与，这些年，已经让她偏离到了他的世界之外。
“去拿你的行李吧！这个地方以后还是少来为妙，这个男人应该是不会善罢甘休的。”李洛看了眼地上躺着的刘鹏后朝穆念一说道。
“嗯！谢谢你。”
说完转身向出租房内走去。
这家出租房是一家院落，上下两层楼，楼下是刘鹏一家住着的，楼上是几间房间，是分别租出去的。
因为价格便宜，穆念一才住在了这里，没想到却招惹了刘鹏这样的恶人。
房间内行李很少，穆念一收拾了一下，一个大的拉箱，一个手提的大包，这些便是她全部的家当。
提着东西走出门外，李洛和尹唐末几人已经在等着了。
“我来提着吧！”李洛接过穆念一手中的包裹。
“就只有这些东西吗？”龙乖乖不可思议的看着穆念一。
穆念一点点头：“只是一些生活用品而已，没多少。”
“生活用品啊！那干脆丢了算了，我再给你买新的。”
说着就要让小李丢掉。
“不要丢掉他们，这些都是我用习惯的。”
那个包里有糖糖送给他的生日礼物，有一些东西是她和尹唐末之间的记忆，她不能丢掉的。
“哎！真是不懂你，算了都拿上吧！”龙乖乖摆摆手无奈道。
李洛和穆念一走到胡同口上了车子，龙乖乖和尹唐末也上了前面的车子后便开始出发。
到尹唐末公司的时候，龙乖乖便下车坐进了李洛的车里。
“糖糖哥哥好辛苦啊！每天都那么忙，都没有时间陪我玩了。”龙乖乖坐在车子的后座上不满的抱怨着。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
777.她的生命中只剩下他了
“小姐，尹总一个人在国内处理那么大的公司自然会比较忙，这放假期间不是还有穆小姐陪你吗？应该也不会太无聊。【文字首发】”李洛隔着后视镜看着龙乖乖说道。
“那倒也是，有念一姐姐陪着我呢！”
龙乖乖刚刚高中毕业，为了离尹唐末近一点，她选择了b市的大学，到现在还没有开学。
学校？穆念一落寞的低下头。
她还没有进过学校。
失明的那三年她靠着保姆给她念书所记住的，后来的几年是舅舅给她请了私教，说是为了她好，实则是软禁了起来。
而且他一直对外界宣布，她在接受眼睛的恢复治疗，谁又知道她早已经恢复了视力。
“开学后，念一姐姐给我陪读吧！”龙乖乖看向穆念一，一脸的期待。
“我吗？”
“当然是你了。”
“可是我……”
“怎么了？”
“我没有毕业证。”说出这话的时候，穆念一脸色通红。
“是没有高中毕业证吗？”
穆念一点点头，别说高中毕业证了，就连小学和中学的都没有。
“没关系的，这家学校本来就是我爸爸出资建造的，只要我一句话就能入学。”
“真的。”
“当然真的了，难道你还不信我。”
龙家的实力在b市自然是没人可比，简直可以说是翻手为云覆手为雨。
“只要我跟老爸打个电话，他就会安排好一切。”说这话的时候龙乖乖一脸的骄傲。
“你爸爸对你很好，真让人羡慕。”
“才不好呢！他经常出差在外，一个月也见不到几面，我又没有妈妈，根本没有几个亲人。”刚才的喜悦之情好像一下子消失了，龙乖乖难得的出现这么落寞的样子。
也许在她活泼开朗的外表下，也有一颗细腻而柔软的心吧！
所有的人都不见得如表面上那么快乐，而龙乖乖也是其中之一吧！
“在我的心里，除了爸爸外，最亲的人就是糖糖哥哥了。”龙乖乖继续说道。
她又何尝不是呢！这些年来，只有尹唐末是她生命中的寄托。
从爷爷死后，而妈妈也找不到了，她的生命中只剩下尹唐末了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
778.睹物思人
找到尹唐末留在他的身边，一只是她心中的想法。【文字首发】
哪怕只是远远的看着，也足够了。
没多久，龙家的别墅便到了。
龙乖乖先下了车子，李洛帮穆念一把行李从车的后备箱里搬进了客房里。
“念一姐姐，这里以后就是你的房间了。”
这房间很大，很宽敞，虽然没有她以前在美国住的豪华，但是以她现在的处境，这样的房子都是一个奢望。
“念一姐姐，你就把这里当成你自己的家，有什么需要的吩咐他们就是了，虽然名义上你是我的助理，但是在我心里，可是把你当成姐姐来看待的。”龙乖乖双手牵着穆念一的手开心的说道。
“谢谢你！”
好像除了谢谢，她不知道再说些什么来表达自己内心的想法。
“不用谢！既然我们以后会成为好姐妹的话，不用说谢谢的。”龙乖乖笑的眯起了双眼，脸颊上的酒窝越发的深邃。
“看你的脸色还这么苍白就先休息一会吧！我已经通知张医生了，一会让他来瞧瞧。”
“嗯！”
龙乖乖走后，穆念一打开了她的行李箱。
有关尹唐末的东西她都锁进了一个小匣子里面，那里是她的秘密宝盒，是独属于尹唐末的记忆。
看着里面一件件的物品，犹如回到了小时候。
一枚小小的糖果戒指，那是他给她求婚用的，那些只不过是小孩子过家家而已。
里面还有一个布娃娃，是过家家的时候当他们的孩子用的道具……
还有她和尹唐末的相片，好多好多关于他们童年的记忆。
“念一姐姐，张医生来了。”
龙乖乖从外面跑了进来，朝穆念一喊道。
穆念一慌忙的盖住了盒子，把它放进了行李箱里面。
“念一姐姐，你在藏什么东西？”
“没什么，这些只是……只是我家人留给我的东西。”
“哦！”龙乖乖明白的点点头。
“怪不得，让念一姐姐哭了。”
穆念一这才发现，她的眼睛竟然有泪珠。
她擦拭掉眼泪：“只是现在他们都不在我的身边了，所以睹物思人罢了。”
“念一姐姐的身世也好可怜，以后你就当我姐姐，我当你妹妹好了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
779.英俊年轻不减当年
穆念一点点头。【文字首发】
“走吧！张医生在外面等着呢！去检查下。”说着便伸手拉着穆念一向客厅里走去。
“身体已经恢复的差不多了，只是还有些虚弱，再吃几副药就好了，这两天休息好就行。”
“谢谢你张医生。”
“不用谢，我是龙家的家庭医生，你是龙小姐的好朋友，做这些也是应该的。”
看没有什么事情后，张医生留下几幅药以后便离开了。
“念一姐姐，你快去房间休息吧！”
医生刚走，龙乖乖便推着穆念一进了她的卧室。
关上门，看着龙乖乖离开后，穆念一又从新打开了那个木箱。
从里面拿出破旧的布娃娃抱在怀里，躺在柔软蓬松的被褥上睡了过去。
睡梦里，好像又回到了小时候。
“叮叮，你愿意嫁给我吗？”小小的尹唐末学着尹天寒的样子半跪在地，一脸的虔诚。
那样认真的模样在大人的眼中或许很好笑，可是却在她的心里成了最美的回忆。
“我愿意。”
一手一伸，一枚糖果色的戒指套在了她纤细的无名指上。
虽然那时候还小，但是尹唐末却把她当成他的新娘，关心着她，照顾着她。
小小的他，有着大男子主义，就算是她比他大一岁，他也执意把她当成他一个人的小女孩。
忽然梦境一转，眼前变成了一片薰衣草花海。
尹唐末站在另一头，她在这一头。
手中捧着刚刚摘下的一捧花束向远处的尹唐末招手。
“糖糖，我回来了。”
梦里的一切都那么美好，以至于她就连睡觉都噙着嘴角。
这一觉就睡到了将近傍晚。
当穆念一起床后，才发现家里面多了几个个人。
“爸爸，这就是我跟你提起的念一姐姐。”龙乖乖站起身子，走到穆念一的身边，跨国她的胳膊说道。
“原来你就是我女儿提起的女孩啊！不错。”龙飞羽看着穆念一微笑着点点头。
这个就是龙乖乖的爸爸龙飞羽吗？
小时候只见过几次面，不过还有一些印象，只是这面容早已记不清了。
不过看龙飞羽的样子，还真的是很年轻。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
780.针锋相对
或许是保养的好，仿若三十出头的年轻男子，英俊潇洒，器宇不凡，这样的一个男人恐怕是走到哪里都是引人注目的吧！
成熟，稳重，容貌，还是上亿的身家，这些条件，有几个女人能抵挡得住？
“这个是乖乖的朋友啊！长的真漂亮。【文字首发】”龙飞羽一旁的女子看着穆念一啧啧称赞道。
“别一口乖乖的叫着，我跟你不熟。”龙乖乖气呼呼的看着那个女人喊道。
“乖乖，怎么说话的。”龙飞羽低声斥责道。
“别说了，她还是个孩子。”女人扯了扯龙飞羽的手臂示意着。
......
“我还是孩子？那你呢？不过是比我大五岁而已，这样的你也配端起长辈的身份来说教？”龙乖乖轻蔑的看了眼那个女人，语气尽是嘲弄。
比龙乖乖大五岁，那么岂不是才23岁……以龙飞羽的年龄也该40岁了，也算是老夫少妻了。
不过再看看龙飞羽的面貌，还真是郎才女貌，看不出年龄的差距。
这龙飞羽和龙乖乖虽然说是父女，但是走在大街上，不知情的人认成兄妹也不觉奇怪。
女子没有说话。
但是心里却在想，等她哪一天成为龙飞羽真正的老婆后，她便是龙乖乖名义上的妈，就算她不认也不行。
从穆念一的角度看去，正好看到女人紧握的左手拳头上。
那种指甲嵌进手心里的样子，应该是对龙乖乖恨之入骨吧！
这样的女人还真是表面一套，心里又一套。
不过只要她在龙乖乖的身边一天，便尽力保护她周全，这个心地善良，天真单纯的女孩最是很容易落入别人的圈套的。
“都别吵了，好不容易聚一聚，就少说两句，刘颖好歹也是你爸爸我的朋友，就给点面子吧！”
朋友？如果介绍起来，只是朋友两个字，自然是说明，他还没有把她当成自己的结婚对象。
刘颖的脸色在听到龙飞羽说出这句话后，刷的一下白了下来。
而龙乖乖则俏皮的吐了一下舌头：“那么是不是该帮爸爸的朋友收拾出来一间“客房”呢！”
.....
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
781.暗地交锋
龙乖乖故意把客房两个字咬得很重，再加上得意洋洋的模样，不免嘲笑意味十足。【文字首发】
“这个你就不用管了，我来安排就好。”
“先生，饭菜做好了。”一个身着围裙的厨娘从走到客厅对龙飞羽开口道。
“那我们吃饭走。”
说着龙飞羽便牵着刘颖的手向餐厅走去。
虽然现在她还没有得到这一切，但是她相信总有一天她会成功的进入龙家，成为龙家的女主人。
餐桌上，龙飞羽坐在主位上，右手边是龙乖乖，左手边是刘颖，穆念一则坐在龙乖乖的另一侧。
满桌子的美味佳肴都是为了庆祝龙飞羽回家。
这个一年四季都奔波在外的男人，回家的次数还不如在外面酒店住的次数的百分之一。
平日了陪在他身边的人，更多的是围绕在他身边形形色色的女人。
而他这个女儿龙乖乖却难得见上一面。
所以这也是龙乖乖讨厌他身边的女人的原因。
餐桌上，龙乖乖也和刘颖之间暗地交锋。
一顿饭吃的硝烟弥漫，火药味十足。
穆念一只好匆匆吃了几口，便说吃饱了，迅速离开这火药味十足的战场。
三个女人一台戏，她还是别搭建这台戏了。
虽然龙乖乖小声嘀咕她不够义气，但是她也装作没有听见。
龙乖乖总的来说，还是太孩子气了，虽然很善良，但是还是有大小姐的骄纵脾气。
“好了，你们停下，还让人好好吃饭吗？”龙飞羽终于忍受不住的放下了碗筷，起身离开。
两个女人这才停了下来，大眼瞪小眼。
刘颖站起身子，赶快跟在了龙飞羽的身后。
“飞羽……你看看，真的不是我的错，我也不知道，为什么乖乖就是不喜欢我。”
她一手挎着龙飞羽的胳膊，半个身子倚靠在龙飞羽的身上，声音嗲的发腻，让人老远听着就掉一地鸡皮疙瘩。
“如果刚才没吃好的话，我们就去外面去吃。”
看着龙飞羽还是黑着一张脸，刘颖提议道。
龙飞羽没有说话，只是冷冷的看了眼刘颖，把她的手臂扳开。
只留下冷冷的一句话：“张姐给刘小姐收拾客房。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
782.三个女人一台戏
这句话气煞了刘颖，但也乐坏了龙乖乖。【文字首发】
心情一好，吃起饭来也津津有味。
尽管整个餐桌上只剩下她自己，但是达到了目的，就是胜利。
哼着小曲，白皙的小脚丫在桌子下晃来晃去，一副悠闲自得。
看着龙乖乖这般模样，刘颖心里更是生气。
但是对付这个小丫头，她只能暗斗却不能来明的，不然以龙飞羽对小丫头的宠爱，肯定会讨厌她的。
“如果是聪明的女人应该知道该怎么处理你们之间的关系，如果过不了乖乖的那一关，你进入龙家的希望就完全没有了。”
穆念一在她身后淡淡的说道。
刘颖猛的回头，看着一脸淡然的穆念一，她感觉到这个女人不简单。
穆念一也不知道为什么会这么说，她只是想让这个女人不要在暗地里对付龙乖乖，毕竟暗地里的冷箭往往是最可怕的。
如果一切都摆上桌面上，刘颖自然不是龙乖乖的对手，但是相反若是暗地了，龙乖乖被她惦记上，只有任她愚弄的份。
既然龙乖乖把她当姐姐一样，她就要保护好她。
“穆小姐说的哪里话，以后我和乖乖可是一家人，对于她我可是当亲人一样看待。”刘颖马上换上了另一幅面孔，笑颜如花，一脸的温柔贤惠。
变脸的速度着实让人震惊。
刚才听到穆念一的话，她压下了心中的怒气，大脑迅速转了几秒，自是懂得穆念一的意思，看来只有她先把龙乖乖搞定才行啊！
刚才龙飞羽的举动分明告知了她，她的地位和龙乖乖的地位还差点远呢！所以她只能靠龙乖乖来让自己和龙飞羽更贴近了。
如果她办到的话，一定会让那些觊觎龙飞羽的女人气个半死的。
她努力的这一切绝不能在这小丫头这一关功亏一篑。
穆念一看着刘颖手中的拳头慢慢松了开来，脸上浮现出笑意后才缓缓离开。
她该回去了，这里就留给她们两个女人吧！
………………
在龙家已经呆了三日了。
龙飞羽带着刘颖也离开了，本来硝烟弥漫的家里也顷刻安静了下来。
看着外面天气大好，龙乖乖拉着穆念一上了车子。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
783.开学舞会
“走带你去商场。【文字首发】”
龙乖乖很喜欢购物，看来又要买一堆衣服和物品了。
十几分钟后，龙乖乖把车子停在了商场的停车库，拉着穆念一下了车。
“念一姐姐，这次出来是帮你置办一些生活用品的，然后再给你买几件衣服。”龙乖乖走在前面，拉着身后的穆念一急促的向商场走去。
“你那些不穿的衣服给我几件就好了，没必要再买的。”
“你现在可是我的好姐姐，怎么能穿旧衣服呢！不行，一定要帮你买衣服，不然所有的人岂不是要笑话我小气，再说，还有几天学校就开学了，开学的第一天可是有派对的，我还要为我们两个选一套礼服呢！”
“可是学校那边都说好了吗？”
“放心吧！昨天就联系好了，只是一句话的事情。”
说着话其间，两人已经走进了商场里面。
“把你们这里新上的几款礼服拿过来，我要限量版的，不许撞衫。”龙乖乖看向服务员吩咐道。
“好的，龙小姐。”
这里附近的基座名牌商场，几乎没有不认识龙乖乖的，不止是因为她是龙氏集团的千金小姐，更多的是因为，几天一次的购物大扫荡，让人不记住都难。
不一会，服务员便拿过来几套晚礼服的裙子。
“这些款式都是今年法国的时装设计师aapply设计的，这两件还在服装大赛上获得了冠亚军的荣耀。”
说着服务员端起衣服为两人讲解着。
“这裸色的长裙是结合了中国的传统美的观念，然后再上面再加上了设计师匠心独具的设计让这件作品更加完美，这件衣服比较适合您身边的这位小姐。”
“念一姐姐，拿去试试吧！”龙乖乖把礼服接了过来递给了穆念一。
“这件礼服就比较适合龙小姐了，这件衣服采用了黄色的明亮色系，给人一种青春活泼靓丽的感觉，像您这样美丽漂亮的女孩穿上去，一定特别的漂亮。”
服务员很会说话，眼光也很独到，帮穆念一和龙乖乖各自挑选了适合的衣物。
龙乖乖也拿上了衣服向试衣间走去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
784.只有那个人而已
穆念一最先出来。【文字首发】
裸色的长裙长至脚踝，让身材看起来更加的修长，服务员拿过来一款同色系镶钻的高跟鞋递了过来。
穿上高跟鞋的穆念一身材立马高出了一截，整个人端庄秀丽之极，再加上那精致的容貌，让人看一眼便再也难忘。
“姐姐，你能不能帮我拉上后面的拉链？”
试衣间被打开一个小缝，龙乖乖从里面伸出一截小脑袋朝穆念一喊道。
穆念一点点头就向试衣间走去。
龙乖乖的裙子拉链在身后，自己根本拉不上去。
穆念一站在她的身后，帮她拉上拉链才走了出来。
龙乖乖站在镜子前转来转去，最后满意的在镜子里面做了个俏皮的鬼脸回头朝服务员喊道：“就要这两套了，这两款的礼服全部给我包起来。”
“这两套就好几万了，剩下的那些号码你又不穿干嘛都要了？”
“本小姐有一个规矩，那就是从来不喜欢跟别人撞衫，尤其是礼服，为了保证不撞衫，所以这些我通通都要买下。”龙乖乖手一挥，带着一股自豪。
“龙小姐，我们马上给你包起来。”服务员笑的脸都开花了，动作比最开始还麻利了好几倍。
这就是有钱人的小姐，尽管爷爷在的时候她也是如此要风得风要雨得雨，可是在她的童年流浪过街头，所以她知道这个世界上有多少个吃不饱饭的人，所以她可以不选择奢侈品，而是把那些钱捐给那些真正需要的人。
这样没接触过人间疾苦的龙乖乖自然是不会懂得这样的道理。
没多久服务员便打包了几大包的衣服，临走时还专门送到了门外，把东西都放进了龙乖乖跑车的后备箱里。
“念一姐姐，我们走吧！”
龙乖乖打开车门直接坐了上去。
方向盘一转，车头调了回去。
龙乖乖带着墨镜，边开车边说道：“开学那天，我们一定会成为全舞会的焦点。”
能不能成为众人的焦点，穆念一觉得并不重要，在她的眼里，只有那个人而已。
龙乖乖按下车上的按钮，里面传来一阵欢快的音乐声。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
785.这个人有威胁感
空气瞬间凝结
全臣在用目光迎接
掌声热烈尖叫声不绝
自我与本我的对决
天赐的灵感永不会枯竭
追求的美感近似于幻觉
一针见血亦正亦邪后知后觉
herewegoherewego
我就是主角麻烦给个特写近一些
龙乖乖跟着音乐的节奏轻轻的唱着，脑袋有节奏的点着，一脸的轻松愉快。【文字首发】
“念一姐姐，我们去找糖糖哥哥。”说着车子已经停在了尹唐末公司的门口。
“可是他不是正在上班吗？”
“没关系，这里就像我家一样，随时都可以来，更何况我来这里可是有重要事情的。”说着便踩着高跟鞋彷如无人的走进了大厦。
穆念一也跟了上去。
“龙小姐好。”
“龙小姐好。”
一路下来，公司的员工见到龙乖乖都恭敬的打着招呼。
在他们的心里龙乖乖就是未来的太子妃，尹唐末的未婚妻。
一路走到电梯里，按下顶层的按钮。
这个是尹唐末专属的电梯，除了他身边几位重要的人外，其他人是不允许搭乘的，而龙乖乖显然就是这个例外。
叮铃一声，电梯门在顶楼处打开，所有的员工哗的一下都扭头看向这边。
当看到是龙乖乖后便不以为然的低下了头继续埋头工作。
一位抱着一叠文件的秘书踩着高跟鞋走了过来。
“请问二位是？”
看来是新来的员工，还不认识龙乖乖，其他的员工都幸灾乐祸的看向这边。
“两位是我们尹总的朋友吧？”幸好这女秘书脑子转的还够快，就算是不认识眼前的这两人，但是也知道从那电梯里走进来的人一定和尹唐末的关系不同凡响。
“我是来找你们尹总的。”
外人面前是不能喊尹唐末为糖糖的，糖糖毕竟是小名，在外面喊是会让他反感的。
“我们尹总正在开会，您两位请在他办公室等一会吧！”
说着便指引着龙乖乖和穆念一向办公室里走去。
豪华的办公室里，穆念一和龙乖乖并排坐在沙发上，秘书端了两杯咖啡放在了桌子上。
“你是刚来的？”龙乖乖看了眼面前的女子轻飘飘的问道。
“对，我昨天刚上班。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
786.来当我的男主角
龙乖乖上下打量了下面前的女子，皮肤白皙莹润，仿若吹弹可破，一双细长的眼睛带着勾人心魄的妩媚，还有那黑色如宝石般的眼眸，真的是一个标志的美人胚子。【文字首发】
再看下面，得体的制服下两团傲人的双.胸，迷人的乳.沟，真的是让女人看了艳羡，男人看了热血沸腾。
这样的女人，放在尹唐末的身边太危险了。
“长的太美了。”龙乖乖淡淡的一句话让女秘书不知所以。
“谢谢您的夸奖。”
龙乖乖手上的咖啡在桌子上一放，眼里有些怒气。
“糖糖哥哥怎么会找你这样的狐狸精当秘书？”
“我……”
“乖乖，这是公司，不是龙家。”
此时门被打开，尹唐末带着淡淡的怒气，站在了办公室的门口。
“糖糖哥哥，我不是那个意思，只是……只是这个女人对我招待不周，分明一个笨手笨脚的人，怎么能当好你的秘书。”说着上前挎住了尹唐末的胳膊。
“我说过别在叫我糖糖哥哥。”尹唐末脸色冷了下来。
“已经习惯了嘛！”龙乖乖嘟嘟嘴巴呢喃道。
“她刚才有哪里招待不周的？”
“反正就是不周到，只有一张脸蛋而已。”
穆念一低着头想笑，却极力忍住，这个乖乖，分明是觉得危险而已，哪个女人能让自己爱的男人身边围绕着这样的人间尤物呢！
“这是公司刚刚招聘的秘书，姓周，你叫她周秘书就可以了。”尹唐末介绍道。
“好了，我知道了，你们公司的事情反正我插手不到，不过有件事情需要你帮我。”
“什么事情？”尹唐末皱眉，凡是让龙乖乖张口说帮忙的，肯定不是什么简单的事情。
“就是三天后我们学校开学，你也知道大学的入学第一天是要开入学party的，而我正好没有舞伴，所以，那天晚上你来当我的舞伴好不好？”
龙乖乖弯着身子，一脸讨好的看着坐在沙发上的尹唐末，眼睛一眨一眨的，看着有些可怜兮兮的。
“三天后的晚上……我想想看。”
“人家第一次的开学舞会，你一定要去。”
“嗯！好吧！我尽量。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
787.目光如刀
对于参加学生间的舞会他是没有丝毫的兴趣的，自从进入商业圈以后，应酬一直不断，像这样的party也成为了他经常出入的场所。【文字首发】
说完以后，尹唐末看向周秘书：“把这次活动的策划案拿过来。”
“哦！”
周秘书答应一声，上前把手中的文件放在了尹唐末的面前。
看着尹唐末的态度，龙乖乖有些难过，但是她也知道尹唐末这个意思就是要开始工作了，她不能在这里打扰了。
“那我就先走了。”
尹唐末点点头，没有说话，只是最后那一眼有意无意间落到了穆念一的身上。
回来的路上，龙乖乖一直问着穆念一同一个问题：“念一姐姐，你说他们公司的那个周秘书怎么样？”
“很好啊！”
“我觉得不好，你都没看到，她看糖糖哥哥的眼神，分明就是爱慕之情，那双勾人的桃花眼，还不知道想尽什么办法来勾引我的糖糖哥哥呢！”
这已经是龙乖乖一路上不知道谈了多少次了。
穆念一倒是不怕什么，尹唐末看周秘书的眼睛很坦荡，她相信他的为人，一定不会被表面的那些所迷惑住的。
她悄悄的看了眼身侧开车的龙乖乖，心里一阵复杂。
说实在的，龙乖乖算是她的情敌，可是她这样的情敌真的是让人恨不起来，倒是让人觉得可爱。
虽然糖糖是她喜欢的人，可是乖乖也是她的好姐妹，她谁也不想伤害谁，所以只能委屈自己，把自己的感情藏起来。
到家里后，龙乖乖停下车子就向别墅里面走去，穆念一大包小包的提着跟在身后。
“乖乖你回来了，看这累的一身汗的。”
刘颖扭着腰肢，穿着一身白色的连衣裙从别墅内走了出来。
“你怎么又来我们家了？”看到刘颖，龙乖乖无处可发的气愤全部发泄了出来。
“我专门跟你爸爸说了要在你开学之前陪你几天，我们年级相差也不大，共同的话题也很多，早点培养培养感情。”刘颖面带笑容，跟龙乖乖相比倒是莫大的反差。
“谁要跟你培养感情啊！赖在别人家真是不要脸。”龙乖乖气的已经青筋冒起，如果眼神可以杀人的话，对面的刘颖已经死过千万次了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
788.我对他没兴趣
后面的一句话让刘颖的修养差点荡然无存，铁青的脸变了又变，最后还是变成了虚伪的笑脸。【文字首发】
那样的忍功真的是让很多人自叹不如，其实上说白了就是脸皮厚。
“迟早是要培养感情的，日后我可会成为你的后妈，这都说女儿是娘的贴心小棉袄，我这个未来的娘自然是要先打好关系。”
“哼！天真的女人，你真以为你能嫁给我爸吗？他身边的女人就像衣服一样，几天就换一个，来过我们家的女人就不下期数，每一个都以为能当这里的女主人，可是事实证明，她们只不过是在做白日梦，告诉你们，我爸不会爱上你们其中的任何一个。”
“别拿我跟她们作比较，我刘颖喜欢的是龙飞羽这个人，不是他的财产，我要的是他的人，他的心。”
“是吗？那你就去夺得他的真心去啊！你要是这几天不在他身边的话，说不定为了填补空虚，他的身边就会再多出来一个女人。”龙乖乖鼻子冷哼一声说的一脸的不屑。
刘颖的脸色一阵青白，最后调转脸色又是一脸和颜悦色，风平浪静：“我相信飞羽对我的感情，更相信他对你的感情，在他的心里，谁都没有你重要。”
这句话让龙乖乖心里舒畅无比，她就知道任何的女人都比不上她这个女儿在爸爸心中的位置。
心情大好，便也不再找刘颖的麻烦。
高跟鞋一转，绕过刘颖向别墅里走了进去。
刘颖看着龙乖乖的背影舒了一口气，看来这个龙乖乖最在意的是龙飞羽有了新欢会忽略了她这个女儿。
掌握了她的想法，刘颖便感觉胜券就多了一些。
穆念一走过她身边的时候，她多看了几眼，这一看之下，竟然是倾国倾城的姿色，心里顿时有些警惕。
这个女子在龙乖乖的身边，是不是在打什么主意？难道她和自己一样？
要是这样的话，她可要警惕了，省的有一天到手的肥羊飞到了别人的碗中。
“我对龙叔叔没兴趣，你别那么看我。”穆念一走过刘颖的身边顿了下身子，淡淡的说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
789.你可以放心
“我又不是那意思，只是想问声好罢了。【文字首发】”刘颖笑着说道。
“那就谢谢了，不过还是要告诉你，省的你多想，我对你的男人没有半年的兴趣，你大可以放心。”
穆念一最害怕的就是那种算计的眼光，最害怕被人会无端的嫉恨她，暗地里的阴招会让她措手不及，而她也不喜欢那样的生活。
女人对于男人的独占欲自古至今都是可怕的，刘颖和龙乖乖也不例外，所有的女人身上都隐藏着恶魔的因子，在利益被侵害时就会出手反击。
三天后，安辰大学外人头攒动，这些都是前来报名的学生和家长，上百两豪华的轿车堵住了来回的去路。
学校的保安指挥着车辆，最后都停进了学校的广场上。
这些凡是能开车进来的人必定是有身份地位之人，一般的人是不许开车来学校的，不然这学校两边的道路必定是常年拥堵的状态。
一辆豪华的法拉利跑车瞅准一个车位便一个倒车就要倒进去，可是却被保安拦截住：“对不起，这个车位您不能停。”
“为什么不能停啊？”
“因为那个车位是我的。”一个急刹车，红色的跑车停在了男子的面前，龙乖乖摘下眼镜，斜睨了眼那个男子，一脸自豪的说道。
“这位是龙家的小姐龙乖乖。”保安马上汇报道。
“龙乖乖？有点意思，原来是龙叔叔家里的女儿啊！我是张胜然，很高兴见到你。”男子打开车门，下车走到龙乖乖的面前伸出手说道。
“对不起，我没有兴趣。”
说着，油门一踩，车子便向那个停车位靠了去。
很有意思，龙家的千金，他……有兴趣。
“念一姐姐，我带你去这个学校看看走。”车子停稳后，龙乖乖便一手拉上穆念一从车上走了下来。
“嗯！”
两个美女并肩走在大学的校园里自然是迎来了不少的人回头瞩目，回头率可谓百分百，女子艳羡，男子垂怜的目光让龙乖乖更是得意洋洋。
她走到哪里都是焦点，都是天之骄子，不管在哪里，她都是公主，龙氏集团的小公主，而在这个校园里，她也将会是个尊贵的公主。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
790.粘人的苍蝇太讨厌
“这所学校构建的很大很漂亮的，在整个亚洲都属一数二的贵族学校，刚才你进门看见的那个雕像就是学校的创始人的雕塑，再看这边，这些都是国家知名的设计师采用欧洲贵族的建筑风格所搭建的会议楼。【文字首发】”
龙乖乖络绎不绝的向穆念一介绍着这里的一切，好像这里的所有她都了如指掌。
整个学校采用的是欧洲贵族风格，从建筑的设计还是草坪，植物园林的设计都是采用了英国皇宫的特点。
豪华奢侈集于一身，走了一段后，穆念一便看到了学校专门的教堂，教堂前的广场上一群白鸽正在吃食，人一走进，便都飞腾了起来。
来到这里真的就像是来到了英国一样。
“好累呀，不走了，不走了，这学校特别大，哪天，我带你开着车在这里转，不然的话，我们要挨着转一圈的话至少要走好几个小时。”说着，龙乖乖就要往回走。
“同学能不能问一下，这报名是在哪里报名？”一名戴着眼镜的女孩走了过来，怯怯的看着穆念一和龙乖乖问道。
“在校东门拐角处的那个会议室就看到了。”
“谢谢你。”说着女孩抱着一叠书便跑开了。
“我们还没有去报名呢！”
“不用，我已经跟校长打过招呼了，不用专门去报名的，放心吧！今天带你来这里，只是为了让你熟悉下环境，晚上的时候我们就在这里参加party。”说着龙乖乖指了指教堂前面的一栋如白宫似的建筑。
“在那里？”
龙乖乖点点头：“那里是学校专门举行舞会的场所，在这种贵族学校，只要有人过生日就会选在那里办宴会一类的，当然也有选择在家里办的，这只是一个促进学生感情交流的地方罢了。”
穆念一只上过小学，其他都是通过自学学到的，对于学校，她早就遗忘了，遗忘了是个怎样的地方。
“龙小姐，太巧了，我们竟然又见面了。”
两人正说话的时候，刚才那个叫张胜然的男生又出现在了两人的面前。
“是啊！是太巧了，这夏天苍蝇太多，到处都是。”龙乖乖不耐烦的看了眼张胜然。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
791.惹她就是惹我
穆念一有些想笑，龙乖乖分明是在骂张胜然是苍蝇啊！
张胜然脸色青一阵白一阵，最后镇定住情绪说道：“我是张用的儿子，龙小姐的爸爸跟我爸可是至交。【文字首发】”
这句话明显是在提醒龙乖乖他的身份。
龙乖乖嗯了一声：“不就是张市长的公子吗？我还以为是谁呢！”
市长，在这b市里可以说是龙头老大，可是别人怕得罪他，她龙乖乖偏偏不怕，就是让整个南方省的省长来了都会对她好言好语，她的干爸可是政治界的权威人物，就算是跺两脚都会让整个南方省颤一颤。
“叫我张胜然就行，今天晚上的舞会不知道龙小姐找到舞伴了没有。”张胜然看向龙乖乖问道。
“你觉得本小姐会缺少舞伴吗？”龙乖乖冷哼一声。
“那可不一定，这些个凡夫俗子自然是入不了你的眼，所以眼光越高还越难挑选，要是我说，在这学校里，也唯有我跟你才成为天造地设的王子公主。”
明眼人都看的出来龙乖乖不喜欢这个张胜然，可是他却偏偏要往她身上靠近，还真是脸皮够厚。
穆念一站出来，横在了两人中间，冷冷的说道：“乖乖已经有了舞伴了，不用你来操心。”
张胜然仔细的打量着穆念一，这样倾城倾国的容貌是谁家的小姐？
虽然一开始就注意了，但是在龙乖乖的面前，还是龙乖乖要紧，毕竟这美女再加上强势的背景，真的是凤毛麟角的存在，所以就算是面前站着一个天仙，他也只会把心思弄在龙乖乖的身上。
“如果她有了舞伴，那你呢？当我张胜然的女舞伴的话，可是会成为全学校的焦点。”
“我不用。”穆念一冷冷的瞥了眼张胜然迈步就要离开。
龙乖乖在他面前脾气大也就算了，这个女人算哪根葱？敢这么无视他。
伸出手挡住了穆念一的去路：“还不知道这位同学叫什么呢！新同学总该自我介绍下吧！”
“她是我的姐姐，穆念一，如果你惹她就是惹我。”
龙乖乖站在穆念一身边，朝张胜然喊道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
792.那个熟悉的人
“乖乖，你怎么好像对我很有成见啊！我只是对你们表示下友好而已，最起码我是你们的学长，你们是我的学妹，再加上我们父亲的关系，怎么说我也要好好待你们，怎么能惹你们生气呢！”
张胜然说的那可是情真意切，龙乖乖和穆念一却并没有听进去。【文字首发】
张胜然，张用的儿子，在这个市里面是出了名的纨绔子弟，这样的人说出来这样的话，傻子才会相信。
龙乖乖拉着穆念一的手臂看也不看张胜然，直接离开。
“脾气真够大的！”
张胜然看着两人的背影，冷哼一声，也随即离开。
穆念一和龙乖乖坐上车子，系上安全带就要离开。
突然穆念一的目光被不远处的一辆布加迪威龙上所下来的男子所吸引住。
“念一姐姐，你在看什么？”
龙乖乖顺着穆念一的目光看去。
“只是好像看到了熟人。”穆念一所说的熟人其实上并不熟悉，那个人只是那天救下她的男子而已，她记得他叫苏楠。
“就是那个男人吗？长的好帅，跟糖糖哥哥有的一拼，没想到你眼光真不错。”龙乖乖调侃着穆念一，在她眼里，显然是把那个男人当成了穆念一的意中人。
穆念一嗯了一声，倒也没有反对，只是目光定定的看着那个男人。
远处的苏楠仿佛察觉到了这边的目光，眼睛看向穆念一的方向，两人的目光在空中对接住。
苏楠的嘴角上扬轻挑，算是个微笑的回应。
阳光下，苏楠的脸色苍白的透明，上身穿着白色的衬衣，半截袖子随意的撩到了胳膊上面，露出里面白皙纤细的手臂，看着让人有些心疼和担忧。
可是就是那样的一个男人，在她最危险的时候救下了她，就算身材消瘦，但是也给人一种安全感。
就在穆念一走过去想要跟他打招呼时，苏楠的身边多了一名男子，只见他们低语说了几声话以后，两人便上了车子离开。
“人都走了，别看了。”龙乖乖伸出手在穆念一的眼前晃了晃。
龙乖乖踩下油门，车子也跟着向校门外奔去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
793.早有预谋
车上，苏楠身旁的男子一边开车一边扭头对苏楠道：“刚才那个是龙飞羽的女儿和李默的孙女。【文字首发】”
“我知道。”苏楠淡淡的回应。
“知道？”男子惊讶的看着身旁的苏楠。
“嗯！对于尹唐末身边的每一个人我都会去了解的。”苏楠的眼睛看向窗外，语气淡然。
那次的英雄救美不是个意外，穆念一早就进入了他的视线范围。
“是我多操心了，没想到几年不见，你越来越进步了。”男子笑着出声，看向苏楠的眼神带着淡淡的欣慰。
“你也一样，听说最近又立下了不少的功劳。”
“那些对我来说小菜一碟。”说起这个，男子明显感觉很自豪。
能被上司认同的人可不多，而他更是他们这一辈年轻人中的佼佼者。
“帮我一个忙，让我和那个女生成为同班同桌同学。”
“没想到你对上学还有兴趣，好，我帮你，这种小事，只要一句话就能搞定，放心吧！”
紧说着，车子便驶进了一座豪华的别墅。
别墅的院落内听着几两不同颜色的跑车，银色的，白色的，蓝色的，加上苏楠的这辆黑色的，正好四种颜色。
苏楠看了眼其他的车辆，扭头朝身边的男子说道：“安，他们都回来了？”
安点点头：“只等你了，今天晚上不醉不归。”
说着安打开车门，随即跳下了车。
“今晚？”苏楠笑着摇摇头：“今晚恐怕不行，我要去参加安辰大学的开学舞会。”
别墅的院落很大，中央有一个很宽敞的游泳池，泳池的两边有花园，有凉亭，设计的很美妙。
泳池里面一名男子在游泳，看到苏楠和安走过来后从泳池里面钻了出来。
一名女仆上前来递过来一条白色的浴巾帮男子披在了身上。
“好久不见楠。”男子上前拥抱住苏楠，笑着招呼道。
“好久不见优。”
“那两位呢？”安看向优问道。
“色心不改的两个，在上面玩呢！”说着优眼睛瞟了眼二楼的一扇窗户。
“难道他们把女人带到这里来了吗？”苏楠眼神微变。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
794.从这个房间滚出去
优点点头：“听说是某个小集团的双胞胎美女。【文字首发】”
“刚刚回来就找上了，还真不愧是云和风。”安轻笑一声。
“这两个兄弟，除了长相相像外，泡妞都差不多。”
“如果是找女人的话，就去外面，我记得我说过很多次了。”
“楠，不要太过认真，兄弟这么就没有见面，还是和颜悦色一些好。”
正说着，当优再扭头的时候苏楠已经看不见了。
另一处的房间内，砰地一声房间的门被一脚踹开。
里面正在办事的两对男女身子忽然僵硬在了那里。
两名女子一阵尴尬，慌忙找东西遮住了身子，脸色通红的快要滴出了血来，饶是她们脸皮再厚，也经不住这样浑身裸.体的被人瞧见啊！
“滚出去。”苏楠冷冷的看着两名女子，语气更是冰冷。
两名女子分别看了眼云和风两兄弟。
“出去吧！”
看到风和云下命令，两人只好灿灿的离开。
“我说过不要往这里带女人回来。”苏楠冷冷的看着两人。
“这两位是人家非要塞给我们的，盛情难却而已，以后不带他们来这里便可以了。”云无所谓的说道。
风则没有说话，兄弟两个一个喜欢沉默是金，一个喜欢滔滔不绝。
如果不开口说话的话，这两人还真是分不出谁是谁来。
苏楠看了眼两人裸.露的身体一眼，转身向门外走去。
走到门口处，忽然听到云在后面说道：“楠你这么讨厌女人，不会是那个不行吧！”
苏楠冷冷的瞥了眼云，有种想要吃掉他的冲动。
云不知死活的继续猜测道：“或者说，你……你喜欢男人？”
说着赶忙用床单裹住了自己的身体，一脸警惕的看着苏楠。
不是他们偏要这么想，实在是苏楠长的太妖孽了，而且那种弱不禁风的身板实在是让人想起来小受这一词。
当然这只是外貌的一个假象，实则上这个男人动起武来是相当恐怖的。
顺着别墅的长廊，苏楠下楼朝正忙碌的女仆道：“帮我准备今晚宴会所穿的衣服。”
说完以后又回头加了一句：“就穿前几天从巴黎买回来的白色燕尾服好了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
795.豪华的舞会
今晚，他要去参加安辰大学的开学舞会，而那里有那个女人，尹唐末最重视的女子。【文字首发】
仲夏的夜晚刚刚降临，整座城市的霓虹灯便一盏盏的亮了起来。
安辰大学的校园不同以往的热闹了起来。
沉默了一个暑假的学校此时显得勃勃生机，热闹非凡，人来人往的学生们个个打扮妖娆靓丽，就像这夏天的争奇斗艳的花儿一样，缭乱人们的视线。
当穆念一和龙乖乖把车停在会堂前，一前一后的下车后便迎来一阵阵惊叹声，一道道**裸的嫉妒的，艳羡的，垂涎的目光齐齐射向她们的方向。
门口一排迎宾的侍者站的整整齐齐躬身喊道：“龙小姐好。”
龙乖乖微微点头算是回应，右手拉上穆念一迈上台阶向大厅里走去。
当走进宴会的大厅，穆念一立刻被眼前的辉煌所震撼了。
豪华的大厅，屋顶上豪华具大的水晶吊灯散发着璀璨夺目的光芒，大厅里人影绰绰，乐声悠扬，一些身着礼服的男女生和身穿制服的服务生穿插而过。
张胜然看到龙乖乖和穆念一走进来后，随手从侍者手中端了两杯鸡尾酒向龙乖乖走去。
“今天你很美。”
手中的酒杯递过去，龙乖乖并没有伸手去接，倒是让张胜然一阵尴尬，便伸手要递给龙乖乖身边的穆念一。
“我没有喝鸡尾酒的习惯。”穆念一淡淡的说道。
“那你们喜欢喝什么酒，我帮你们拿。”
张胜然仍然让自己保持着一脸的微笑。
“不用了，我们自己有手有脚，想喝的话自然会喝。”说着龙乖乖拉着穆念一就要绕过张胜然。
张胜然依然站在两人的面前，伸着胳膊挡住了去路。
“今天我的舞伴是尹唐末哥哥，你……”说着龙乖乖笑着哼了一声接着道：“你应该有自知之明。”
张胜然脸色有些难看的退下，可是那咬牙切齿的模样露出他的不甘。
龙乖乖和穆念一从侍者手中端了一杯红酒，找了个位置坐了下来。
穆念一慢慢品着杯中的红酒，听着周围传来的音乐声，看起来有些惬意。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
796.好帅好帅
这舞会以女子居多，三三两两的女孩聚在一起，谈论着最近的流行趋势，或者某一个帅气的男明星。【文字首发】
大厅的门口，一辆豪华的布加迪威龙突然停在那里，酒店的迎宾侍者站成整齐的一排恭敬的迎接着某个大人物的到来。
所有的人都扒着脑袋有些好奇这车里的是何等的人物，要知道这学校里的学生来历都不简单，但是能让侍者这样恭敬且小心翼翼的却是不多。
“苏少爷好。”
随着一声声问候声，苏楠身着一身雪白色的燕尾服从车上迈了下来。
“好帅……”
一瞬间，除了安静的抽气声外就是惊叹到之极的声音。
“美……”
这样的白色燕尾服再搭配上那绝色的精致容颜简直是如谪仙一般。
男子表情不变，浑身散发着一股淡淡的冷漠和疏离。
苏楠迈进大厅，几步之间，所有人的目光都随着他的身影来回挪动。
这样的男子，也就是尹氏集团的尹唐末能随之比拟的。
只不过两人的容貌虽然同是绝色，可是感觉却毫不一样，苏楠的五官更接近于女子的精致完美，而尹唐末的五官和轮廓有着男子的俊美冷酷。
一个线条柔美，一个线条硬朗，不过两人的身上却好像有一种说不出来的感觉，好像有些地方很是相同，可是却说不出来，只有熟悉的人才能感受。
龙乖乖目光定定的看着苏楠，好久后才说道：“他身上有糖糖哥哥的影子。”
穆念一也有些惊讶。
是的，她也感觉到了，原来那并不是错觉。
在那天她还没有太在意，可是今天她却感觉到了，是什么如此相像呢？气场……对好像是一种气场，亦或者是身上的那种气质。
虽然相貌不一样，可是有些内在的东西却很像，这会不会只是她们的判断的错误。
“好帅，这是我们学校的新生吗？”
“真的好帅，要是他来我们学校的话，一定会刷新校草记录的。”
“是啊！声名一定会盖过前几任的校草。”
“说不定很快就会被星探挖掘……”
几名女生怯怯私语着，正在无限yy中。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
797.倾国倾城的美
而这时候，苏楠已经在人群中找到了他要寻找的人儿。【文字首发】
嘴角勾起一抹浅笑，颠倒众生。
“穆念一是吗？”
轻轻的一句话却让整个大厅的人都听的清清楚楚。
一时间所有的猜疑声此起彼伏。
“他们认识啊！怪不得这么大的排场，原来是龙乖乖那边的人，不过那个女孩和那个帅哥是哪个家族的？”
“你别管了，能跟龙家扯上关系的，势力一定不小。”
穆念一看向苏楠，好像在确认，这个真的是那天救她的人吗？最初以为是街上的小混混，后来又在这个学校遇见，直到现在白马王子的出场在这里，真的是让人难以置信啊！
“不认识我了吗？”
穆念一连忙点点头，救命恩人，怎么可能那么快就忘记。
“苏楠，我记得。”穆念一点点头，接着说道：“那天谢谢你。”
不愧为李默的孙女，就算是落魄成现在这样，但依然保持着大家闺秀的气质。
李默并没有可以培养过穆念一，小时候的她只是顺其自然罢了，只要她开心就好，这些只是最基本的礼貌而已，而她之所以很淡定，则是因为她经历了太多。
苏楠看了眼穆念一身旁的空位自顾自的坐了下来。
“这位是？”苏楠装作不知的看着穆念一身边的龙乖乖问道。
“这是我的朋友龙乖乖。”
“这位是那天晚上救下我的苏楠。”穆念一相互介绍道。
“龙家大小姐龙乖乖，真是久闻不如见面，没想到比传闻中更加漂亮。”
说着苏楠朝龙乖乖伸过手去，那白皙纤长的手掌让女人都为之嫉妒。
龙乖乖被苏楠这样美的男子这样夸奖自然是很开心，随即也放松了下来。
“你好，苏楠同学。”
轻轻握了下苏楠的右手，那冰凉的温度让人心里一颤，正在疑惑的时候苏楠已经抽回了右手。
“不知道龙小姐今晚可有指定的舞伴？”
如果不是有尹唐末的话，龙乖乖还真的会考虑让苏楠来当自己的舞伴，可是没有如果，糖糖哥哥答应了她，只要下班后就会赶来这里的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
798.心跟着音乐跳动
想到这里龙乖乖嘴角勾起一抹幸福的微笑。【文字首发】
“对不起，我已经约好其他的人了。”
“那还真是遗憾。”
说着苏楠再扭头看向穆念一：“那穆小姐呢？”
穆念一则在发呆，她在想一会尹唐末来的话，她该怎么办？她不知道自己能不能以平常心来面对，每次遇见他，她都会慌乱的手足无措。
“穆小姐。”
“啊！”穆念一回过神来，愣愣的看着苏楠：“有什么事情吗？”
苏楠有些好笑接着道：“今晚有没有荣幸成为您的舞伴？”
原来是这件事情啊！
正好她也没有舞伴，而且正好可以缓解尹唐末来到后的尴尬，她还是不想面对尹唐末和龙乖乖在一起，虽然已经做好了几百遍的准备。
穆念一点点头，苏楠这才勾起一抹微笑，那笑容倾国倾城。
大厅里的音乐声停下，安辰大学的校长走上台，对着麦克风清了清嗓子。
“大家好，我是安辰大学的张校长，欢迎各位选择本学校，我们一定会让你们在这所学校里留下最美好的回忆，让你们成为社会上有用之人。官方话就在明天的学生会上再说吧！今天是你们的舞台，一切都由你们做主吧！”
说完后，女主持人穿着一身红色的长裙上台说道：“感谢校长来参加我们的舞会，那么现在是时候了，我想请男生女生各自邀请你们的舞伴来共舞一曲国王与王后华尔兹。”
主持人话音刚落，音乐声想起，一名男歌手唱起了温柔深情的歌曲。
苏楠伸出手邀请出穆念一缓缓走进舞池。
两人在舞池中央就如王子与公主一般，那么般配，羡煞了周围的男男女女。
舞池上方的紫色梦幻的光芒照耀在两人的身上，多了一种唯美的梦幻。
苏楠直视着穆念一的眼睛让她无处可逃，那种眼神好熟悉，好像……好像尹唐末的感觉。
身边明明是苏楠，可是她却感觉好像在尹唐末身边一样。
她轻轻的闭上眼睛，犹如是在尹唐末的牵引下一样。
跟着音乐踮着脚尖，随着音乐旋转……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
799.这是在做梦吗？
音乐□□的时候，舞池中央有粉色的花瓣落了下来。【文字首发】
飘在了舞者的肩膀上。
突然一个旋转，苏楠松开了她的手臂，她的身体被甩了出去。
她惊讶的睁大眼睛，却在这一瞬间看见尹唐末一把拉住了她的手。
她的身体从半空中又被拉了回来，再看的时候，苏楠已经牵着龙乖乖在舞台中央起舞了。
“集中精神。”尹唐末在她耳边轻语道。
她没有想到尹唐末会突然出现，他不是龙乖乖的舞伴吗？
再看龙乖乖，她一直看向这边，心思也一直在这里。
离尹唐末这么近的距离让她呼吸紧张，频频的踩中他的脚，让尹唐末对着他咬牙切齿，可就是这样尹唐末也不松开她的手。
音乐声，歌声，落花，让这样的场景唯美至极。
尹唐末牵着穆念一的手旋转在舞池中央，渐渐的穆念一心中的紧张感消失，慢慢的融入了状态中。
当音乐声慢慢停下，所有的人都意犹未尽，而尹唐末更是做了个高难度的动作，他一把抱住了穆念一，用身体的力度让她腾空转了一圈，最后随着舞池上方的花瓣停在了那里。
所有的人都被这美得惊人的场景吸引住了，良久后才在惊愣中回过神来。
掌声响起来，咔嚓咔嚓，相机拍摄的声音，看来明天的校园报有新闻可报了。
好像在做梦一样，身边的人真的是他吗？到现在穆念一都回不过神来。
尹唐末把穆念一拉起来，放开了她的手，走到舞池外龙乖乖的身边。
刚才那么美的瞬间，真的是让她很嫉妒，龙乖乖看了眼身边的尹唐末，发现他的目光并没有停留在穆念一的身上，这才放下了心。
“糖糖哥哥跳的好棒。”
“你们也不错。”说着尹唐末看了眼一旁的苏楠。
“跟尹总比起来还差的太多。”苏楠淡淡的说道。
他不是比不过尹唐末，只是他对龙乖乖没有兴趣罢了。
“嗯？你认识我？”尹唐末挑眉。
“当然认得，尹总在这b市可是出了名的人物，有哪个不认识。”
“哦？”
尹唐末并没有多惊讶，对方的气质穿着看起来并不是个简单的人物，认识他并没有可奇怪的，奇怪的却是他对这个男子是没有丝毫的了解。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
800.抵挡不住的诱惑
b市并不大，大部分的豪门富商都和他有一些或多或少的经济往来，再加上他无人可及的记忆力来说，他在这个城市还没有见过这个男子。【文字首发】
“乖乖，怎么不给我介绍下你的新同学？”尹唐末扭头看向身边的龙乖乖，语气带着淡淡的责备。
“哦！他叫苏楠，我们也刚认识，不过他可是念一姐姐的救命恩人。”
“救命恩人？”尹唐末微微的皱眉，有些奇怪。
“就是有一次被人抢劫然后被苏楠救下了。”穆念一突然出现在三人的面前，朝尹唐末说道。
龙乖乖惊讶的看向穆念一，穆念一则使劲的朝她眨眼睛。
“原来是这样啊！苏先生还真是个见义勇为的好人。”
苏楠没有说话，只是看向穆念一眼底藏着淡淡的笑意。
尹唐末虽然嘴上这么说，可是心底却并没有这么认为，他不是傻子，不是看不出来穆念一在说谎，只是在掩盖什么他并不清楚。
这个苏楠给他的感觉不太好，说不上来为什么，他好像能感觉到苏楠对他的敌对一样。
穆念一被苏楠看的有些心虚，连忙转移话题：“我们去那边吃点东西休息一会吧！”
龙乖乖也附和的点点头。
几人找了原来坐的位置坐了下来。
这舞会间不少的人都瞅准了这边的尹唐末，尹氏集团的总裁来到这里这对于很多人来说是个认识的大好机会。
一名女子端着一盏红酒走了过来，那步伐摇曳生姿，笑容清美绝丽。
走到尹唐末的身边后，举起酒杯，朱唇轻语道：“没想到在这里能看到仰慕已久的尹总，真是万幸。”
说话的人是苏菲儿，这女孩可以说是个炙手可热的大明星，因为一场选秀节目让其大红大紫，并且还筹拍了一部青春偶像剧，更是让她成为年轻男女眼中的偶像，而那场电视剧的投资人之一正好有尹唐末。
“原来是苏菲儿小姐，以前在荧幕上看到就惊觉天人，没想到真人更是美的倾国倾城。”尹唐末的一句话让苏菲儿心花怒放。
都说着尹唐末为人冷漠，没想到还是抵挡不住她的诱惑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
801.快十年了
“哪里，尹总过奖了，不管多么漂亮的女人在您面前都会黯然失色。【文字首发】”
看着苏菲儿和尹唐末在她眼皮子地下**，龙乖乖就一阵火气上升。
“苏菲儿小姐来这里是要做什么？”龙乖乖看向苏菲儿，语气不善。
苏菲儿这才回头看向龙乖乖满脸的微笑：“我只是想来感谢下尹总罢了，感谢尹总投资《青春嘉年华》这部电视剧，从而让我的事业更上一层楼。”
“那感谢完了，可以离开了，我们还有重要的事情要谈。”
“对不起，打扰你们了，我就先告退了，尹总这是我的名片，下次见面我们好好聊聊。”说着便在尹唐末的手里塞进了一张名片。
临走的时候抛了一个媚眼，便踩着高跟鞋转身离开。
她苏菲儿还是第一次被人这样明目张胆的轰走，想着她斜眼看了眼龙乖乖的方向，嘴角扬起一丝笑意。
今晚应该会来电话吧！她看的出来尹唐末不是对她毫无感觉的，只要是个男人就逃不过美人关，而女人想要达到目的自然是需要心机和手段的。
“糖糖哥哥，那样的女人真是不要脸，当着这么多人的面就敢勾引你。”龙乖乖嘟着嘴巴，因为生气，脸色都红彤彤的。
“很多时候只是逢场作戏罢了。”
说着尹唐末从衣服里面掏出一个打火机，咔嚓一下，火苗便慢慢吞噬了那张名片。
看着桌面上的灰烬，龙乖乖这才笑了出来。
“我就知道糖糖哥哥不会被那种货色所迷惑的。”
自始至终，穆念一都没有紧张过，那女人的目的性太强，还不懂的掩饰，这样一个自作聪明的女人尹唐末不可能看不出来。
“还有两个月……两个月就十年了。”尹唐末低下头，端起一杯红酒，呢喃道。
这句话让穆念一心弦一颤，手中的杯子也随之掉落在了地上。
“念一姐姐，你怎么了？”
苏楠也看向穆念一这边，眼神复杂莫名。
“没事，只是手滑而已。”
尹唐末盯着穆念一，让她更是手脚慌乱了起来。
身上都是红酒的味道，裸色的长裙上也是红色的**，就像流血一样，触目惊心。
“我去一下洗手间。”
穆念一站起身子，提着裙子离开了座位。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
802.各有心思
镜子前，穆念一静静的看着自己的脸，已经十年了，各自的变化都太大了，他认不出自己了……
身份，容貌都在改变，现在的他们已经不是十年前无忧无虑的孩子了。【文字首发】
她想起那句话，在对的时间遇见对的人，而她错过了吗？至少现在还不算对的时间吧！
“你现在是穆念一，如果相认的话，你只会成为他的绊脚石而已，只会是个累赘。”
看着镜子，她一遍遍的轻语。
“念一姐姐，衣服好了吗？”外面传来了龙乖乖的声音。
“先等等，一会就好了。”
穆念一收拾好自己的情绪。
哗啦啦的水流声……
穆念一拿着纸巾擦拭着身上的污渍，可是越擦红印越大。最后穆念一只好把那红印弄成了心的形状。
只能这样了，哎！
“念一姐姐，你总算出来了，一会我们还要跳舞哦！”说着龙乖乖拉着穆念一回到了座位上。
苏楠盯着穆念一身上的红色桃心，轻轻的皱了皱眉毛，好像有些不满。
他走到穆念一的身边，半蹲下来，掏出衣服里的一支黑色的水笔。
“啊！你要做什么？”穆念一有些奇怪苏楠的动作。
“别动，我可不想一会我的舞伴出丑。”
说着，便在穆念一的衣服上画了起来。
几笔下来，穆念一衣服上那一片红心里面便多了两个跳舞的小人。
女孩裙角飞扬，男子一身燕尾服，真是浪漫至极，尤其是加上身后的那红心，好像在暗喻这什么。
“好漂亮，没想到你绘画跟糖糖哥哥一样厉害啊！”
龙乖乖一脸艳羡的看着穆念一身上的绘画赞赏道。
“糖糖哥哥，你给我画一个好不好？”龙乖乖站在尹唐末的面前眨着大眼睛，一脸的乞求。
尹唐末叹了一口气，从衣服里面拿出自己的水笔。
几笔下来，龙乖乖的衣服上便多了两只可爱的小熊。
“为什么我的是小熊？”
“因为你就像小熊一样啊！”
“啊！”
“一样可爱。”
看着龙乖乖和尹唐末熟悉的玩闹，穆念一有些落寞。
苏楠轻轻的执起穆念一的手：“该去跳舞了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
803.你想把我灌醉吗
灯光下，苏楠那丝毫不逊色与尹唐末的俊脸带着一种奇异的魔力，让穆念一暂时忘却了刚才的不愉快。【文字首发】
尹唐末看着穆念一和苏楠走进舞池，心里有小小的不舒服，这个女人和苏楠是那种关系吗？
明明几天前还对他投怀送抱，现在却改变了目标吗？
的确那个男人的外表不逊色于他，女人还真是容易变心。
“糖糖哥哥，我们也一起去跳舞吧！你要陪我跳完这一整支舞蹈哦！”说着龙乖乖牵起尹唐末的手向舞池中央走去。
音乐响起，男男女女翩翩起舞。
“在我身边，眼里不许有其他的男人。”苏楠小声的在穆念一耳边轻语。
那语气和神态跟尹唐末太像了，有一瞬间让她慌了神。
“穆念一，我苏楠以后将会代替他成为你生命中最重要的人，现在开始，你必须要眼里心里只有我一个人。”
苏楠的嘴角噙着淡淡的笑意，那眼睛却带着狂傲不羁的坚定。
“你？怎么会？”
这是表白吗？在她毫无防范的时候突如其来的告白？
“只是通知你一下，要注意自己的举止，因为在不久后的将来，你将会成为我的女人。”
那么肯定的语气，难道他以为她穆念一是被人玩弄于鼓掌间的玩物吗？
眉宇间有微微的怒气，虽然苏楠是她的救命恩人，但是不代表她就要像电视剧里的那些女人一样要以身相许吧！
松开苏楠的手，穆念一直接踏出了舞池。
座位上，她执起一盏鸡尾酒慢慢喝了起来。
苏楠也跟在坐在了她的身边。
支着手臂，一脸笑意的看着穆念一的动作。
“你笑什么？”
“看到你便心情愉快而已，既然你喜欢喝鸡尾酒的话，那这杯也喝下吧！”
苏楠不知道从侍者手中端过两杯鸡尾酒，其中一杯递到了穆念一的面前。
“你想把我灌醉吗？”穆念一狐疑的看向苏楠。
“我看你的酒量还没有差到那种地步，这一杯就算是为我们的缘分干杯。”
说着酒杯碰撞，苏楠手中的一杯鸡尾酒一仰而尽。
穆念一也好不逊色的跟着一口气喝完。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
804.去酒店开房
只是这杯酒的酒精味道怎么这么大？好像一杯便抵上了十几杯？
“这……这是什么酒？”
一杯下肚，她便感觉酒劲好像上来了，眼前都模糊了起来，有些摇摇晃晃。【文字首发】
“只是一杯普通的鸡尾酒而已。”苏楠淡淡的回应。
“是吗？我怎么会感觉我喝醉了？”
说着话，穆念一便趴在了桌子上面。
苏楠看了眼正在跳舞中的尹唐末和龙乖乖，嘴角扬起一丝笑意。
一个响指，苏楠的身后便多了几名身穿黑衣的男子。
“把她抬到我的车上。”
黑衣男子，几人架着穆念一便向外面走去。
苏楠看了眼舞池中跳舞的人后便也跟着走出了会场。
夜幕下，一辆黑色的布加迪威龙驶出了校园。
车子的后座，苏楠坐在座椅上，穆念一半躺在他的怀里，脸色微红，一身的酒气，嘴里不时的呢喃着：“糖糖……”
只见苏楠的脸色有些微微的怒气。
手中抓着穆念一的肩膀处也随着这怒气微微用力了起来。
那雪白的肌肤经不起这股力度，泛起了红色，那形状犹如暧昧的吻痕一样，让人遐想连篇。
身上的痛楚传至开来，穆念一在睡梦中嘤咛一声，眉毛皱在一起：“好痛！”
苏楠这才放开了手。
穆念一一个翻身，手紧紧的抓着苏楠的衬衣，那紧密的姿势让人脸红心跳。
她的呼吸透过薄薄的衬衣，轻抚着他的肌肤，让他的身体一阵战栗。
浑身的血液好像片刻间沸腾了起来，让他感觉浑身燥热。
轻轻的解开衬衣上方的几颗纽扣，白皙的肌肤**在外，让他多了一种蛊惑的美感。
“小妖精……”
苏楠轻轻的抚摸着穆念一熟睡的脸庞，嘴角溢出一丝笑容，轻轻呢喃着。
良久后，苏楠才从穆念一的身上移开视线看向前面正在开车的瑞克。
“瑞克，去凯瑞大酒店。”
“凯瑞酒店”几个大字在前方不远处闪闪发光。
瑞克把车停在了酒店的门前，立刻便有保安前来打开车门。
“欢迎您的光临。”
一双程亮的皮鞋从车上迈了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
805.意乱神迷
一张绝艳无双的俊脸也随之出现在了两名保安的面前。【文字首发】
这张脸绝对是男女老少通吃的类型，直至两名保安长大嘴，好久说不出话来。
苏楠习惯姓的皱了皱眉头，却没有言语。
瑞克也已经下车，想要帮忙把穆念一抱出来却被苏楠制止。
“我来就可以了。”
说着弯下腰身，从车里面把穆念一抱了出来。
抱进酒店的大厅后便引来前台接待的女服务员花痴般的眼神。
“最好的一间客房。”
薄唇轻启，带着蛊惑般美妙且磁性的嗓音足矣让任何人为之疯狂。
接待的女服务员呆愣的如在梦中，丝毫没有回归到现实中。
“给我一间最好的客房。”
声音带着微微的怒气。
“哦！好的先生，您先付押金，还有……出示您的身份证。”
只不过一句话的时间却已经让女服务员脸红心跳，神色慌乱了起来，果然是极品美男的魅力……
“先生，这是您房间的卡。”
接过房卡后，苏楠直接抱着穆念一走进了电梯。
看着那帅气的背影直到消失服务员都还回不过神来。
刚才那样如谪仙般的男子，刚才……跟她说话了。他的眼睛好美，不过也好冷……
房间内，苏楠把穆念一放在了豪华的席梦思□□。
穆念一整个人便如婴儿一般甜甜的睡着，不时的呓语几句。
“尹唐末……”
苏楠坐在床角，修长白皙的手指轻轻的捻过她的脸庞，拂去她的发梢，瞳孔紧缩，犹如盯着猎物的狼一样。
“尹唐末的一切我都要夺过来，包括你。”
语气一如既往的清淡，可是那神色中的坚定和执着却让人有些害怕。
指尖的触摸让穆念一微微睁开了睡眼惺忪的双眼。
面前的人看不清面孔。
摇摇晃晃，转变成多重人影。
“叮叮……”
“你是糖糖吗？”
穆念一双颊绯红，吐气如兰，芬芳的酒香让人的意乱神迷。
苏楠低下头，凉薄的唇轻轻的吻在她的额头，接着一路向下，鼻尖，嘴唇都留下了那一抹薄荷味的香气。
穆念一傻傻的笑了。
那么幸福。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
806.趁人之危
清晨的第一缕阳光照进酒店豪华的席梦思上时，穆念一才揉揉睡眼惺忪的双眼慢慢的睁开。【文字首发】
浑身一阵清凉……
这……
穆念一意识到有些不对劲。
低下头，整个人就呆愣了起来。
浑身光溜一丝不挂。
身边的夏凉被一把掀开，白色床单上的血迹犹如一朵红色的玫瑰花一样，刺痛人的双眼。
她……被侵犯了。
她惶恐的打量着周围的环境，这里是哪里？
洗手间内，哗啦啦的水流声传了出来。
磨砂的玻璃门上印着模糊的身影。
那样的身高和身材，不用想也知道是个男人。
而看这种情形，那个男人一定是侵犯自己的人。
想到这一点，穆念一眼底是满满的恨意。
她的眼神扫了扫□□，并没有看到她的衣服，地上也没有，可恶……
她伸手扯过□□的床单裹在了身上。
紧接着目光扫到水晶桌上的透明水杯，穆念一拿起来就向洗手间走去。
门被突然打开。
在苏楠还没有回过神来，一个透明的玻璃杯便顺势砸了过来。
一个闪躲，玻璃杯砸到了他身后的落地镜，哗啦一声，镜片碎了下来。
“苏楠？怎么是你？”
穆念一看清面前的人后，有些惊愣。
“为什么不能是我？”
“这么说……昨天晚上是你……”
“对是我送你来这里的。”
苏楠表情淡淡的，好像没有什么大不了的，就是这样的态度才彻底激怒了穆念一。
“你这个混蛋。”
穆念一整个人扑了过去，手脚并用，只要能打到他就可以。
苏楠还有些莫名其妙，只得闪躲着她的拳脚。
地上的水渍很光滑，苏楠也是靠着极好的平衡力才能稳住身子。
穆念一却不一样，她一心只想着这个男人趁人之危强占了她。
哗啦一声，整个身子向前扑了过去。
不好，地上全部都是玻璃碴。
苏楠身子一动，搂住了穆念一的身子，可是脚底那一片玻璃碎片刺进了他的脚底。
身上的床单在那几下折腾中早就散落了开来，苏楠一把扯开穆念一身上碍事的床单扔在了地上。
忍着疼痛，苏楠把穆念一从洗手间抱了出来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
807.你这个禽兽
两人的身体赤.裸相对，紧紧的贴在一起。【文字首发】
身体的某一处能感觉到一个硕大坚硬的东西抵着她的小腹让她一阵羞愧。
浑身上下的皮肤都变成了粉红色。
“你放开我。”
穆念一推开苏楠，那一用力间，脚上的玻璃渣更深入了一些。
穆念一双手捂着胸部，又羞又气。
没想到她会这么在意？
苏楠皱了皱眉头，扯过□□的凉被扔了过去。
以前看到风和云玩女人的时候，也没见哪个女人这样的，一个个大胆豪放的让男人都自叹不如。
他苏楠真正接触的女人不多，对于女人不算很是了解，在他的印象中，那些女人应该都一样的。
“你这个禽兽，亏我一直把你当成我的救命恩人看待，没想到你却做出这样的事情。”穆念一站在离苏楠几米远的地方，神色气愤之极。
“做出什么样的事情？”苏楠皱皱眉，依然一副云淡风轻的样子。
“做出……做出禽兽的行为。”
没想到他是这样的人，现在还竟然让她说出口，她真的是有种想死的心了。
禽兽行为？
想想昨天晚上发生的事情他便觉得好笑，眼底满满的笑意。
这笑意好像讽刺一样，让穆念一心中怒火更胜。
“昨天晚上是我吃亏了好不好？”苏楠看向穆念一，神色冷淡，语气有些无奈。
“你吃亏？”
苏楠点点头。
“昨天晚上是你拉着我不让我离开的，而且……”苏楠故意卖着弯子不说。
“而且还怎么着？”穆念一有些紧张。
“而且我被你欺负了，没想到昨天晚上会让我认识你的另一面，穆小姐豪放的另一面。”
他的语气很平淡，但是那话语听着却让人发笑，可是这时候的穆念一可笑不出来了。
难不成是她强上了他吗？
狐疑的看向苏楠。
苏楠点点头，让她更是怀疑自己的行为。
都说酒后乱性，看来果然是真的。
苏楠弯下腰，优雅的穿上一件件的衣服，那神色淡然，慢条斯理的模样怎么看都不像是受害者，倒像是一个享受者。
“叮铃……”
门外响起了门铃声。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
808.软软的，带着幽香
“是谁来了？”穆念一用凉被紧紧的裹着身子，紧张的问道。【文字首发】
“我想应该是酒店的服务员。”
说着便打开卧室的门向客厅走去。
片刻后苏楠便提着几个袋子回来了。
他把手中的袋子递过去：“这是我让酒店的服务员买来的衣服，看看合身不？”
穆念一有些狐疑的看向苏楠。
“你的衣服被你吐了一身，难道你还想要穿吗？”
穆念一瞪着眼睛从苏楠手中夺回了衣服，看向苏楠道：“去外面的房间去。”
“该看不该看的都已经看完了，没必要再遮遮掩掩了。”
就连这样流氓的话都说得这么无辜，那样云淡风轻的模样，真是让人从心底发狂。、
“给我转过去。”穆念一的身影提高了八度。
苏楠这才慢悠悠的向客厅走去。
穆念一把门紧紧的关严实以后才放心的拿掉了身上的夏凉被。
被子上一滩红色的血迹让她征在了那里。
怎么还有血啊？难道破.处会流这么多吗？
这样怎么办？
想了想穆念一再次裹住衣服，走到门口处，悄悄的打开。
“苏楠，能不能帮我买一样东西？”
苏楠合上手中的杂志，疑惑道：“什么东西？”
“那个……那个……”
苏楠继续奇怪的看向穆念一，说话结结巴巴的是想表达什么？
“给我买一包卫生巾。”
说出后面的三个字后，穆念一的脸上红的仿佛能掐出血来一样。
“床边的柜子上面有服务电话，你打给下面的服务员就可以了。”
穆念一点点头关注了门。
她怎么忘记了，这样的客房看起来可是属于五星级的总统套房，只要你想要什么，只要一通电话就搞定了。
没多久服务员便带来了一包卫生巾，苏楠从门缝里递给了穆念一。
坐在沙发上，苏楠打开手中的杂志，心里却情不自禁的回想起昨天晚上的情景。
她的唇软软的，带着幽香，那样香甜。
感觉很美，很美。
那可是他的初吻啊！想着他轻轻的摸了摸嘴角，竟然在毫无察觉间溢出一丝发自内心的笑意。
良久后卧室的门被打开。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
809.依然讨厌你
穆念一穿着一身白色的连衣裙走了出来。【文字首发】
那衣服正好合身，看来他目测的很准确。
“我们走吧！”穆念一看了眼苏楠。
就在说这句话的时候她的眼睛瞟到了他脚上的血迹。
“你……你的脚……”
苏楠无所谓道：“没事，只是一些小伤而已。”
穆念一忽然想起在洗手间的事情。
难道他的脚踩上了那些玻璃吗？
心里不知道为什么一阵紧张。
“只是一些小伤怎么会流这么多血？”
穆念一的语气带着担忧，让苏楠的心底竟然有些温暖。
穆念一不由分说的抬起了他的脚。
当看到那些刺进脚底的玻璃渣后，心底竟然有些心疼。
这个人是傻子吗？流了这么多血，伤口这么多，他都不怕疼吗？
连伤口都不处理下，真是无可救药了。
“这受伤了就要把这些残渣清理干净，然后消毒，最起码要做上最简单的处理，别看是小伤，如果得了破伤风怎么办？”
苏楠笑着看穆念一絮絮叨叨的样子，这世界上有谁这么关心过他呢？
“这样不行，我要让服务员拿来酒精和药棉。”
说着便小跑着走进了卧室。
看着她这样为自己忙碌的样子，苏楠的眼底满满都是笑意。
穆念一，你，我要定了，现在开始不止是因为你是尹唐末的叮叮了，而是我苏楠想要的女人。
当服务员送来镊子、酒精、药棉、绷带的后，穆念一捧起苏楠的脚，小心翼翼的帮他用镊子取出里面的玻璃渣。
再用酒精擦拭干净，最后再用绷带缠住。
她的额头上闪着光芒，细微的汗珠布满额头。
苏楠伸出手轻轻的擦拭掉她的汗水，动作是从没有过的温柔。
这样他在身边的感觉总能让她想起尹唐末。
没来由的相像感，就是那样的感觉，才让她对他就是恨不起来。
“你刚才还不是很讨厌我吗？”
苏楠看着她小心翼翼缠住他脚的模样轻声问道。
“现在依然讨厌。”
说着用手指故意摁了下他的脚底。
他故意装出一副痛苦的模样。
其实上这些疼痛算什么呢？他早就习惯了比这种更严重的伤势。
就算是差点要去他的命他也没有为了疼痛皱过眉头。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
810.要对我负责
弄好以后，穆念一站起身子。【文字首发】
这感觉一阵眩晕，整个身子栽了下去。
苏楠快速的反应过来，一把从后面抱住了她。
眼前一片黑暗，眩晕感让她看不清任何人和物。
“你没事吧？”
“没事。”穆念一轻轻的推开苏楠，淡淡的说道。
这一下，拉开了两人之间的距离。
“你的身体真的没事吗？”
为什么他的心里有些害怕？害怕她会有什么事情……
“没事，只是有些贫血而已。”
穆念一淡淡的回答道，转身不再看苏楠。
“我们回去吧！”
自始至终穆念一都没有再回过头看一眼身后的苏楠。
“好，但是回去之前，我们之间还有事情没有解决。”
“什么事情？”穆念一有些疑惑。
“比如说我的初吻，我的……”
“初吻？你骗三岁小孩吗？”穆念一气愤的回头，用手指指着苏楠。
苏楠点点头：“对初吻，你不但夺走了我的初吻，还夺走了我的初.夜。”
苏楠不知道自己为什么会突然耍起了流氓，没办法，有时候只能耍无赖才能牢牢的赖上她。
“初.夜？你？”
这个长相妖孽的男子竟然还保留着**，傻瓜才会相信吧！
“对，初.夜，不管你相不相信，事实就摆在那里，昨天晚上，你把我的初.夜给夺走了。”
“所以呢？”
“所以你要对我负责。”
“昨天晚上还是我的**呢！我们算平了吧！明明吃亏的是我好不好，我不追究你的责任，你还要我负责？”
“可是昨天晚上是你主动的，是你强上我的。”
“我？”穆念一真的是气的鼻子都要冒烟了。
“对就是你，如果这事情到警局，你觉得□□会相信谁，你要知道，现在这个社会上，男人被女人强.奸已经不算什么新鲜事情了。”
苏楠抱着双臂，一脸的无辜。
看着这张魅惑众生的脸，穆念一想了想，还是放弃了闹到警局的想法。
这样美的一张脸，一张让女人都犯罪的绝世容颜，真的可能会让她背上一个见色起意的罪名的。
“负责没有，赔偿的话可以给你一些。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
811.千金一夜
“负责没有，赔偿的话可以给你一些。【文字首发】”
“赔偿？你当我是什么？”
“当然是……”
“是什么？”苏楠脸色变得极差。
“是……朋友了。”穆念一极其艰难的从牙缝里挤出几个字。
“曾经我对自己发过誓，第一个身体接触的女人就一定要是我的新娘。”苏楠直视着穆念一的眼睛，神色极其认真。
“啊！可是那个……男人又没有处男膜，根本就不会有影响的，我也相信你将来的妻子也不会在意这个的，如果真的在意的话，那我不说你不说，谁又会知道，我们就当成是一场梦好了。”
穆念一自认为遇见很多事情都能保证淡定，可是这次面对这样的事情她真的淡定不了了。
还没有来得及祭奠自己的**，却现在被别人按上了一个玩弄别人身体的一个人。
“可是心底会有影响，所以不管你怎么说，你都要对我心灵上的伤害进行弥补。”
穆念一想了想，本来想给他一些钱，却发现自己身上根本没有带钱包。
“那个3000可以吗？”
她记得听朋友说过，一个女人在酒店卖处也不过才这个价钱而已。
“3000？”苏楠脸色阴沉，这个女人是没有记性吗？还是刚才他根本就没有明白他的意思？
“那五千呢！这是最多的价格了，另外我还会偿还住酒店的钱，虽然一时间没有这么多钱，但是我会分期付给你的。”
五千块钱加上这高档的酒店，可是相当于她以前半年多的工资啊！
这个价格相对来说算是很高的了。
如果这个价钱可以上苏楠一次的话，那将会有无数的豪门小姐和阔太纷纷要求**一夜的，穆念一却不会想到这个问题。
“如果真要明码标价的话，那你该对我的身份还有外貌做个评估吧！如果一个跨国总裁的身价再加上我的外貌，你觉得多少钱合适呢？”
他一定是被气疯了，所以才会让自己贴上一个价钱的标签，这简直是对他的一个侮辱，不过看来只有这个问题才能抓住眼前的她了，至少保持一个不让她逃离他的方法。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
812.你怎么在这里？
“这个……这个，我们毕竟是朋友，或许你可以打折一下，再说我们都是处，所以你吃亏也不大……”
“好，看在我们是朋友的份上，再看在你是个处的份上，所以50万好了。【文字首发】”
这五十万绝对是少说了，他苏楠，一个可以让众多美女用千金来换一夜的男人，五十万真的可以算是少之又少了。
“50万……”
五雷轰顶的感觉……
如果按照现在的工资来算的话，一年5万，这要十年才能偿还这一夜吗？难道她要为了这一夜不仅付出自己的清白，却还要付出自己十年的劳动吗？
千金一夜……
“如果你拿不出这些钱来的话，你就帮我做事情抵消吧！一件事情五万块，十件就是50万。”
“什么事情？先说好，违法昧良心的事情是绝对不会做的。”
闻言苏楠扑哧一笑：“放心，违法的事情我也不会让你做的。”
“那你要我做什么？”
穆念一实在想不出来，她能做什么事情，而且一件事件可是价值5万的。
“现在还没有想好，就先欠着吧！以后可以慢慢还。”
至于什么事情苏楠还真没想好，但是他知道总有一天会用的着。
“那好，现在既然协商好了，我们就当什么事情都没有发生过吧！”
说着穆念一就打开门，走出房间。
苏楠也慢悠悠的跟了上去。
“你先等等，我们要分开走，不然会被人怀疑的。”
穆念一转身看向苏楠说道。
苏楠点点头，看着穆念一越走越远。
…………
穆念一，你要当成什么事情都没有发生，反正那晚你一点印象都没有。
一路上穆念一在心里对自己叮嘱一遍又一遍。
她最怕被人看出端倪，她不能让人知道她发生了那样的事情。
在心里她已经想好了对策，等龙乖乖问起她的时候她就说自己在朋友家住了一晚上。
“念一姐姐，你怎么会在这里？”
龙乖乖让司机把车靠在路边，看向穆念一问道。
“我……”
没想到会这么巧的在路上碰见龙乖乖，穆念一一时紧张却不知道该怎么回答。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
813.贵族班级
“昨天晚上我就没有看到你，我还让柳妈等了你一晚上，可是听说你一直没有回来，担心死我了。【文字首发】”
“我没事，我昨天的时候在我朋友家住了一晚上，因为手机没电了，所以忘记打电话了，对不起。”
“哦！原来是这样啊！下次记得跟我说一声就可以了，我还以为你跟苏楠走了呢！”
听龙乖乖这么一说，穆念一心里有些紧张连忙转移话题。
“你要去哪里？”
“去学校啊！今天开学，你忘记了？”
她怎么会把这种事情忘记的一干二净呢！都是被苏楠那家伙害的。
“看来你是真的忘记了，快上车吧！不然就迟到了哦！”
龙乖乖看向穆念一说道。
穆念一点点头，打开后面的车门坐了进去。
…………
安辰大学。
穆念一和龙乖乖站在校园的广告栏上找着自己的名字。
“还好，那家伙知道让我跟你分配在一个班，这可是我让我爸特地叮嘱的。”龙乖乖看着自己和穆念一紧挨着的名字后兴奋的说道。
穆念一接着向下看，她的名字的下面是……
苏楠
怎么会？她和苏楠还分配到了一个班级？
“那个就是我们学校的贵族班，听说凡是那个班级的人不仅家世显赫，就连成绩那也是相当好的，他们所学的课程和我们的还不一样。”
一旁有人议论纷纷。
穆念一才知道原来自己和龙乖乖一起被分配到了贵族班。
这什么学校？还有贵族贫民之分？
似乎看出她的疑惑龙乖乖说道：“这个班级的人大都是为了继承家族庞大的企业的，所以学的课程自然是商业类的，而且在这个班级大家可以自由选择导师，听说是每两人一组。”
她没有想到学校里竟然有这么多的规矩，每个班级都不一样，还真是让她开了眼界。
“我们去上课吧！”
龙乖乖拉着穆念一坐上车子。
“贵族班是在这所教学楼的后面，那里跟这里可是不相同，完全属于两个世界，两个学校。”
说着车子便发动了起来。
绕过几条道路后，龙乖乖的车穿过一个圆形的拱门，找到一个停车库停下了车子。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
814.我们换过来
这里是学校吗？
如果有人告诉她这里是一座城堡，她也毫不犹豫的相信。【文字首发】
贵族城堡的建筑，每层楼只不过才上下两层而已，建筑的很美，全部是欧式风格的，那些城堡外面种植着法国梧桐树，还有一些松树，红枫。
几栋城堡的中央有喷水池，有花园，风一吹花香四溢，不时的有蝴蝶在翩翩起舞，这是人间仙境般的地方。
“看这里不错吧！昨天没带你来这里可是要给你惊喜的。”
龙乖乖看向穆念一笑着说道。
“那这边哪里是教室？”
龙乖乖指着面前的几栋城堡样的建筑道：“这些就是教室，一栋城堡里面上下两层，上面一层是学生娱乐的地方，下面那层是学校的教室，这里一共有4栋，就是4栋教室，分别是一年级，二年级，三年级，四年级。”
“那么说贵族班每个年级只有一个？”
龙乖乖点点头：“虽然每年从全国各地慕名而来的人很多，但是想要进这贵族班可是需要在全国数得上的实力，并不是你有钱就成得了贵族。”
“可是，那我怎么会到这里？”
既然这名额这么难求，那么她进来怎么这么容易？
“你是学校特赦的，但是你也要加油，因为每个月都有摸底考试，若是你的成绩达不到要求的话，便会被淘汰，可是有很多人想要进到这里来，所以你要小心了。”
听龙乖乖这么一说，穆念一在心里下定决心一定要好好学习，她不能让自己和尹唐末的距离拉的太远了。
龙乖乖和穆念一跟着地址找到了所在的教室。
教室里很宽敞，座位之间相隔很远，而且教室的四周有摆放书籍的书架，也相当于一个小型的图书馆。
这里只有50名学生，桌椅的摆放和普通的班级不一样。
两三张凳子围着一张大的水晶桌，桌子的中央放着一些水果盘和绿色的盆栽植物。
桌子上面已经贴好了标签，上面是学生的名字和所属的导师。
苏楠、穆念一、导师：凌锐
龙乖乖、张胜然、导师：李雪
“怎么会这样？我才不要跟张胜然一组呢！”龙乖乖生气的喊道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
815.你放开我
“那我们换一下吧！”穆念一看向龙乖乖。【文字首发】
“你的是苏楠是吗？”龙乖乖凑了过来，看着标签上的名字道。
穆念一点点头。
“奇怪，你不是喜欢苏楠吗？为什么还要跟我换？”
“你不是讨厌张胜然吗？那我们就换过来。”
“那……好吧！”
龙乖乖点点头，心里有些开心，至少跟苏楠在一起也比那个张胜然要好吧！
穆念一和龙乖乖换下座位后没多久张胜然就到了教室。
看到穆念一坐在旁边有些惊讶：“怎么是你？”
穆念一扬扬手中的标签：“是学校安排的。”
张胜然没有再说什么，是学校安排的？他才不信，根本就是龙乖乖安排的，他明明跟校长说好了的，要跟龙乖乖一组的。
上课铃声响起后，学生和导师也基本到齐了，只剩下苏楠一个人了。
当课上到一半后，苏楠才缓缓来迟。
苍白的俊脸上黑色的眼眸愈加明显，那种自身所散发出来的忧郁气质让周围的女生不禁都看呆了。
心底升起淡淡的心疼，这样的男人竟然会让人想要疼惜，还真是奇怪。
看到座位上的龙乖乖后，苏楠眉毛有些不悦的皱了起来。
在教室里看了几眼，最后目光锁定到了穆念一。
修长白玉般的手指直指穆念一：“我说过了，要跟她一组。”
顿时班级上所有的学生和导师都看向这边，无不惊愣，这个少年说话太狂傲了。
这明摆着是嫌弃龙乖乖吗？谁敢这么对待龙家的大小姐？真是活得不耐烦了。
龙乖乖的高傲让她没有办法站起来妥协，而穆念一也对苏楠的话不理不睬。
导师都不敢出来说话，因为他们知道不论是哪一方的势力都不是他们能惹得起的。
僵持了片刻后，苏楠直接走到穆念一的身边。
一把拉起她就往外面走去。
“你放开我……”
“放开我。”
“今天早上你刚说过的话就忘记了吗？”苏楠气冲冲的看向穆念一。
“记得，可是这个跟那个有什么关系？”穆念一揉揉被他抓痛的手腕，恨恨的说道。
“那么我跟你说，第一件事情就是让你跟我一组。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
816.好多好多血
“这个是学校安排的，我没有权利。【文字首发】”穆念一不敢直视苏楠的眼睛，不仅是因为说谎。更是因为那喷火的怒气会让她体无完肤。
“哼！”苏楠冷笑一声。
好像这个理由有些瞒不过他？怎么办？穆念一在心里面盘算着小计划。
“反正明天我会让人把我们两个调在一起，今天这课就不用上了。”
说着一把拉住穆念一就向教室外走去。
“你要带我去哪里？”
“惩罚你的地方。”
说着便已经把穆念一塞进了车子的后座上。
穆念一心里升腾起一丝恐惧，这个看似好像失去理智的男人到底要带她去哪里？
车子快速的在车道上行驶着。
不到半个小时便停在了一家游乐场。
“你说的惩罚难道是这里？”
穆念一有些不可思议的指着面前的游乐场问道。
苏楠点点头：“对。”
说着便一把拉过穆念一向不远处的蹦极处走去。
仿佛看出苏楠的意思，穆念一脸色刷的一下煞白起来。
使劲挣脱着苏楠的手：“放开我，打死我也不要去玩那个。”
她最害怕最害怕的便是在游乐场玩这种高空的游戏。
这种游戏总会让她不由自主的想起那年的车祸，那种从高空坠落的感觉，她不要再去尝试。
任他拉着她，可是却摆脱不掉。
当她在苏楠的强制下系上安全带后整个脑海一片空白。
“只是一场蹦极，你会战胜它的。”苏楠在她耳边轻语一声。
后面一股力道一推，整个身体便失去重心的从高空坠落。
大脑里面一片空白，恐惧、无边的恐惧，席满了她整个心。
“啊”
瘦弱的身体就像是一个破败的布娃娃一样在风中摇曳着。
穆念一的脑海里面闪过车祸的片段。
血……
好多血……
破碎的车窗上，衣服上，额头上，都是红色的血，顺着白色的车身一滴一滴的向外流淌着。
当工作人员解开她身上的安全带后，她的眼前依然一片眩晕，脸色苍白如纸。
“血……”
“好多血。”
说完之后，身体倒进苏楠的怀里，昏迷了过去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
817.用生命来乞求
夕阳西下，金色的余晖照在窗纱上。【文字首发】
苏楠拉开窗纱看着□□睡得恬静的穆念一，眼底有淡淡的担忧。
他没有想到她的身体从那次车祸中还没有完全的恢复过来。
坐在她的身边，指尖轻轻的触摸着那入手冰凉的小脸，眼底是抑制不住的心疼。
如他一样苍白的脸色，更是让他担忧的。
□□的人儿睫毛轻颤，眼眸流转，轻轻的睁开眼睛。
印入眼帘的人模糊不清。
她伸出手想要去触碰，却扑了一个空。
苏楠轻轻的握住她的双手，她才安下心来。
“你的眼睛不好，以后就不要再带隐形眼镜了。”
话语里透着浓浓的关心。
“不关你的事情。”听到苏楠的声音，她才反应过来，她眼前的人是他。
她甩开他的双手，摸索着寻找自己的眼镜。
苏楠拿过来一个带框的方形眼睛：“戴这个吧！”
穆念一接过来，戴在脸上，眼前的一切才逐渐看清楚。
“你的眼睛受过伤，要好好保护它。”
“你怎么知道？”
穆念一有些警惕了起来。
“你昏迷的时候我找医生来看过了，医生说的，虽然我不知道是什么原因，但是听他说蛮厉害的，而且……”
“而且什么？”
“你应该知道你身体很不好，所以需要好好调养。”
“我知道，我自己的身体我会注意的。”
她一定不会让自己倒下的，她要等着自己完全康复的那一年，然后能陪在尹唐末的身边，那是她一直以来的心愿。
看着她为另一个人倔强的脸，他的心里强烈的妒忌起了尹唐末。
为什么他可以得到那么多人的爱？
他不比他差，可是却没有一个人真正的爱着他……
想想又是多么可悲。
只要一次便好，只要一个人便好。
他不羡慕别人有父母亲，不羡慕别人一帆风顺的人生。
他只要眼前的这个女孩好不好？
就把她送给他好不好？
就让他用他所残余的生命来乞求好吗？
那样的眼神，深邃如一滩湖水。
让穆念一心底的某一处软了下来。
好吧！她承认，面对这个苏楠的时候她总是莫名其妙的没了脾气。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
818.关系不同寻常
“带上这眼镜比以前可爱多了。【文字首发】”苏楠揉揉穆念一的长发，眼神中是不同以往的温柔。
这个苏楠，好像变了……
哪里变了，说不出来，是对自己的态度？还是眼神？穆念一心里这样想的，面上也毫无遗漏的表现了出来。
“我说过，你拥有了我的身体，所以就算是我的女人了，对你我自然是要比别人关心。”
这算是解释吗？
可是这解释真的让她很恼火啊！
“谁是你的女人？说话小心一些。”
苏楠笑笑不语。
也许在他们彼此面前，两人才能真正的卸下一些包袱，恢复他们本身的年纪。
不管内心多么的成熟，毕竟他们只是少年啊！
“我要回去。”
穆念一整理了下自己有些凌乱的衣服，朝苏楠说道。
“你的身体需要多休息。”
“我会休息的，但是至少不是在这里。”
说着便往门口的方向走。
“好吧！我送你。”
苏楠有些无奈，只好打开门跟在了穆念一的身后。
别墅外，优和安正好从外面健身回来，一身得体的休闲装包裹着健硕的身躯。
刚踏进客厅的大门，便看到了迎面而来的穆念一和苏楠。
“这……”
“这是苏楠带回来了的？”
优惊讶的看向一旁的安问道。
安点点头：“这个女孩我见过。”
“你见过？难道是楠的女朋友？”
正说着穆念一和苏楠已经走到了跟前。
“你，你好，我是优，苏楠的好兄弟。”优伸出手看向穆念一问候道。
穆念一没有伸手，只是淡淡的说道：“我是穆念一。”
优尴尬的缩回手，神色有些，他还是第一次被一个女人拒绝，竟然拒绝到如此的地步。
优情不自禁的摸摸自己的帅脸，颇为不解，难道他长的很吓人？不会的，一定不会的。
“他们是我的好兄弟，这位是安。”苏楠伸手介绍道。
优和安睁大眼睛有些不可思议。
以前他是从不会向人介绍他们的，尤其是女人。
穆念一点点头，算是回应。
“你们这是要去哪里？”优问道。
在他脑海里面已经先入为主的以为这个女孩是住在这里了，因为这是苏楠第一次带女人回来，他最讨厌的莫过是有女人来这里，而他亲自带来了，关系一定不同寻常。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
819.新闻焦点
“我送她回去。【文字首发】”
当优缓过神来，穆念一和苏楠已经上了车。
“安，你说楠恋爱了吗？”
安摇摇头，轻笑不语。
“你说话呀！你不是一直都在楠的身边吗？”优有些心急。
“或许是，也或许不是。”
“你什么意思？”
“没有别的意思，我又没有时时刻刻跟在楠的身边，他的事情我也不是全部都了解。”
“天啊！他恋爱了，他疯了吗？”
“这些玩玩是可以，但是如果动真心那就太荒唐了，你不知道楠的身份吗？”
安神色淡定，对于优的大呼小叫，一脸慌乱的模样没有半点影响。
“刚才只是玩笑而已，这些话万不能对外乱说。”
“可是这种事情你觉得能瞒过吗？”
“你不用管，有些事情不是你想的那样，既然做了，那就是有原因的。”
说完这些，安不再说话，只是那眼神带着淡淡的担忧。
如果只是单纯的针对尹唐末自然是没有问题的，但是他最害怕的是苏楠对穆念一动真心。
应该不会吧！只不过才见两三次面而已，他不会那么轻易的对一个女人动真心的。
仿若是在安慰自己，安的心才慢慢安定了下来。
优、安、风、云，虽然他们是苏楠的好兄弟，但是从另一面他们四个也是苏楠的手下。
从小长大的朋友，这种上下级关系更接近于兄弟，生死兄弟这个词。
…………
“我到了，谢谢你。”
看着面前的龙家别墅，穆念一朝苏楠说道。
“我讨厌你对我说谢谢两个字。”
“这是最基本的礼貌。”穆念一开门下车，反手再关上。
“有疏离感。”
说完，苏楠做了个再见的手势，便开车离开。
这个男人到底是怎样的一个人？为什么她总是看不透？
客厅中，龙乖乖正坐在客厅的水晶桌上玩着笔记本电脑，她的右手边放着一杯温热的咖啡。
当看到穆念一进门后，便抬起头双眼泛光：“念一，你过来，老实说你们今天去哪里了？”
“啊？”
“不要再骗我了，你过来看。”
说着龙乖乖把电脑转过来。
浏览的网页上，是关于安辰大学的新闻，而新闻的焦点自然是在贵族班级上。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
820.秘密约会
“安辰大学新校草不顾在场校长和老师，当众拉着女学生离开学校秘密约会。【文字首发】”
一个大大的标题下面是两张照片。
上面奔跑的人儿赫然就是她和苏楠。
她万万没想到只不过是开学的第一天而已，他们就成为了学校八卦的对象。
看出穆念一的疑惑，龙乖乖说道：“苏楠已经荣登学校校草的宝座，再加上那神秘的身世还有那天才般的成绩，已经成为学校的焦点，而你也因为他成为学校女生的情敌，当然也是舆论的焦点。”
“你看看，下面已经有上万条的回复了。”
龙乖乖滑动着鼠标，看着下面一条条的评论说道。
“从开学舞会到今天的事情，你会成为学校的名人的，明天去学校你可要小心了。”
龙乖乖的话语带着幸灾乐祸，紧接着身体凑向穆念一：“念一姐姐，你今天和苏楠去哪里约会了？”
“你也认为我们在约会啊？”
“难道不是吗？你们出去那么久，别跟我说什么事情都没有发生。”龙乖乖一脸的不可思议。
“你想多了，真的是什么事情都没有发生。”
“不可能啊！”
“小姐，晚饭做好了。”
正在这个时候，柳妈走进来说道。
“走吧！我们吃饭去吧！我肚子好饿。”看着龙乖乖探究的眼神，穆念一赶快转移话题。
“好吧！吃完饭再问你。”
说着龙乖乖收拾好东西便站起身子跟着穆念一向餐厅走去。
餐桌上已经摆满了各式各样的菜肴，龙乖乖在座位上坐了下来。
看了眼柳妈问道：“今天怎么不见那个女人下来吃饭？”
“你说刘小姐啊！”
“嗯，就是那个女人。”
“刘小姐今天晚上在外面吃饭。”
“在外面？她什么时候出去的？”
龙乖乖好像对她一下子来了兴趣，这倒是少见。
“早上就出去了吧！打扮的还特别的漂亮，说是出去见朋友就不回来吃饭了。”
“哦！是这样啊！”
龙乖乖回想着自己在街上看到的那个女人当时看着背影就眼熟，这么一想莫不是那个女人？
“柳妈，她今天出门是不是穿一件白色的衣服？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
821.捉奸去
“对对，是件白色的，很漂亮。【文字首发】”
“对了，柳妈，这晚饭我不吃了，我先出去一趟，你让小月她们陪你吃吧！”
说着便拉起一旁的穆念一就往外走。
“今天的饭菜不合胃口吗？”柳妈嘀咕道。
这些明明都是她最爱吃的菜啊！
“乖乖，你要拉着我去哪里？”穆念一有些奇怪，龙乖乖神神秘秘的是想要做什么？
“带你去揭穿那个女人的真面目。”
龙乖乖拉开车门，坐了进去。
穆念一也绕到另一端坐在了副驾驶座上。
龙乖乖从车里拿过来一架相机扔给穆念一：“如果抓到什么有趣的画面记得赶快拍摄下来。”
龙乖乖的话让穆念一有些不解。
难不成她们饭都不吃就是出来拍照的？
“今天从学校回来的时候我在凯瑟酒店的门口看见那个女人和一个男人说说笑笑走进酒店。”
“难道你觉得他们之间有奸情？”
龙乖乖点点头，神色有些兴奋：“看的出来，那两个人关系不正常。”
没多久，龙乖乖的车子便听到了凯瑟酒店的门口。
反手关上车门，手中的遥控器一按，龙乖乖和穆念一一前一后的走向了酒店。
“把相机藏起来，这里是不让拍摄的。”龙乖乖看向穆念一说道。
穆念一点点头把相机塞到了随身携带的包里面。
这酒店属于五星级大酒店，不时有明星和各界的名人过来，为了防止狗仔队酒店人员是不允许拿着相机拍摄的。
酒店的门口有两排迎宾的小姐，一身红色的旗袍包裹着玲珑有致的身材。
“欢迎光临。”
龙乖乖和穆念一径直走向酒店。
“您好，请问你需要什么服务？”
“给我查一下刘颖是在哪个房间？”
服务员有些犹豫。
龙乖乖拿出一叠钱放在柜台上：“给我查出来。”
“这……”
女子看了看四周没有什么人，伸手快速的把钱装了起来。
片刻后，女子抬头看向龙乖乖：“不好意思，没有这个人。”
“没有？”
龙乖乖有些奇怪。
“会不是是另一个人登记的？”
龙乖乖思索一会，从包里拿出手机。
打开手机，翻找出一张相片递了过去：“你看看上面的这个人。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
822.敢动我试试
服务员盯了一会，说道：“这个女人确实是在这里，身边还有一个男人。【文字首发】”
闻言，龙乖乖有些高兴：“几号房间？”
“1205”
龙乖乖点点头，拉着穆念一向电梯奔去。
1205房间门口。
龙乖乖在门口敲了几下门。
“您好，我是酒店的服务员。”龙乖乖故意改变声音说道。
“什么事情？”里面传来一名男子的说话声。
龙乖乖神色更是兴奋，看来这次是十拿九稳了，一定把他们捉奸在床。
“哦，我是来这里送晚餐的，是我们酒店专门为客人准备的，而且是免费的。”
片刻后，门被打开。
龙乖乖和穆念一迅速的钻了进去。
这一瞬间，男子都没有反应过来发生什么事情。
穆念一对着□□的女人快速的拍摄了几张照片，然后再对准那个男人。
“你们……”
刘颖正坐在□□，用薄被紧紧的裹着自己的身体，一脸气愤的看向龙乖乖和穆念一。
“被我捉奸在床了吧！你这个不要脸的女人。”龙乖乖得意的看着气的脸色铁青的刘颖。
刘颖脸色青一阵白一阵，心里暗想，她明明已经够小心了呀！竟然还被这两个丫头片子个抓住。
那男子随即也反应过来是什么事情。
三步并作两步的跑向刘颖身边，挡在她的面前。
“你们想做什么？”
“念一快点，合影。”
这样一男一女在一起是最好的证明。
穆念一早已经咔咔拍下了两张。
“张浩，不能让她们把相机带出去。”刘颖坐在□□朝张浩命令道。
张浩点头，就像穆念一和龙乖乖扑来。
“我们快跑。”
穆念一边跑边喊道。
穆念一刚把门打开，身后却传来了龙乖乖的声音：“念一，救我。”
只见那男子抱住了龙乖乖，紧紧的束缚着她。
男子满脸阴狠的看向穆念一：“给我把相机交过来，不然就别怪我不客气。”
“你放开她。”
“念一姐姐，你别管我，我是龙家的人，他不敢动我的。”
让她放弃扳倒坏女人的证据，她还真是不要，她龙乖乖赌一把这个男人不敢动她。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
823.作战成功
“不敢动你？哼！”
男子一声冷笑。【文字首发】
抱着龙乖乖就像床边走去。
他的身子向龙乖乖压去，这一动作吓坏了龙乖乖和远处的穆念一。
“你放开她。”
穆念一边喊边跑，手中的相机朝着那个男人的脑袋砸了过去。
男子疼痛间，手一松，龙乖乖趁机逃脱。
看着两个女孩从他手中逃走，男人有些恼羞成怒。
不顾头上留下来的血迹就要追去。
“张浩别追了，只要相机毁了就没事了。”
刘颖朝他喊道。
“只要她们没有证据就不能拿我怎么样。”
刘颖的眼中闪过一丝阴霾。
……
穆念一拉着龙乖乖气喘呼呼的跑进电梯，看着电梯门关上，后面的人没有追上才松了一口气。
“惨了，这次证据都没有了。”龙乖乖一脸的失望难过。
“你真的那么在乎那个吗？”
“当然了，我不能让我爸爸被那个女人骗了。”说到这里，龙乖乖神色有些气愤。
“乖乖，你看。”穆念一摊开手心。
“什么？”
龙乖乖漫不经心的扭过头。
看到穆念一手中小小的内存卡，顿时激动了起来。
“念一姐姐，你太聪明了。”
“在他把你劫持的时候我就把这内存卡给拿出来了，我知道我们两个女孩从那个男人手中很难逃走，所以我就留了一手。”
“念一姐姐，你太好了。”
龙乖乖双臂抱住穆念一的肩膀，激动的神色久久没有平复。
电梯的门打开，已经到了一楼。
“我们快走吧！他们现在应该已经发现了。”
穆念一和龙乖乖快速走出酒店，找到停放的车子坐了进去。
“今天真是太爽了。”
车上，龙乖乖一边心情愉快的唱着歌，一边说道。
徐徐的晚风吹来给这夏季的炎热一点凉爽，此时两人的心里无比舒爽，
“等我爸回来的时候，可就有好戏看了。”
“回去以后我就把这些照片传给我爸爸看，那个女人o(n_n)o~一定会被赶出去的。”
“乖乖，如果你爸爸找到一个真心相爱的人的话，你会同意吗？”
龙乖乖开心的脸一下子沉了下来，有些闷闷不乐。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
824.你怎么知道的
“那我也不喜欢，就算是我自私好了，如果他找到一个相爱的人，那他就会忘记我的妈妈，也会因此忽略我。【文字首发】”
穆念一明白了，龙乖乖对自己的爸爸有强烈的占有欲，这也不难怪，毕竟她也是个单亲家庭长大的孩子。
“可是你爸爸单身了那么多年，难道你不希望有个人能一心一意的爱着他陪着他吗？毕竟你以后是要嫁人的，不可能一直陪在他的身边。”
一阵刹车。
龙乖乖把车子停在了路边。
她的思绪有些乱，她不是没想过这些，是不敢考虑。
她害怕，害怕会有人夺走她的爸爸，夺走本属于她的爱。
“以后再说吧！若真的能找到真爱的我，我会考虑的。”许久后，龙乖乖说道。
穆念一欣慰的点点头。
爱一个人是要为对方考虑的，并不是自私的，这也包括了亲情之间的爱。
“就算是有人介于进来，你爸爸对你的感情也不会变的，你是他最亲的亲人，这骨肉之情是改变不了的。”
穆念一这么说着，脑海里面忽然闪过妈妈的身影。
她这些年所遭遇的她应该都知道吧！
可是为什么没有寻找过她呢？
龙乖乖发动车子，向龙家的方向驶去。
开进别墅的停车库里面。
熄火、拉开车门、
穆念一和龙乖乖从车上下来。
“柳妈，做点吃的端到我房间里。”看到客厅的柳妈后，龙乖乖说道。
“好的，小姐。”
龙乖乖和穆念一走进卧室后，龙乖乖打开桌子上的电脑。
内存卡插上。
一张张清晰的图片映入眼帘。
龙乖乖嘴角勾起一抹浅笑。
点开qq，龙飞羽的头像跳动起来。
视频连接，那边传来龙飞羽慵懒的帅脸。
“爸爸，我给你几张漂亮的图片。”
刚刚打开视频，这小丫头怎么迫不及待的给他图片？
龙飞羽有些不解：“什么图片？”
“你看看就知道了，不过你要做好准备，千万不能伤心。”
“什么东西？”
“关于你那个女朋友刘颖的。”
“是她关于另一个男人的照片吗？”龙飞羽淡淡的说道，神色并没有多惊讶。
“你怎么知道的？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
825.逃不过他的双眼3
龙飞羽轻笑：“她的事情我早就知道了，难道你以为你的老爸是个笨蛋吗？”
“怎么可能，我就想嘛，这样的女人的真面目你怎么可能不知道呢！”
“不过就是，你为什么还让她留在我们家？”
“我只是在查一些事情，是谁安插她在我身边的，所以这也是我这次没有带她出来的原因。【文字首发】”
“爸，你太厉害了……”
穆念一看着这一切，心里有些佩服龙飞羽。
这个男人心思果然慎密。
龙飞羽作为一个商场上的成功男人，心思肯定比一般人要多不可能被一个目的性那么明显的女人骗了的，这样才像传闻中的龙飞羽。
一个在20多岁便把公司做到全国数一数二的企业，30多岁就做到国际上的500强，真可谓是数一数二的人物。
跟龙飞羽聊完天后，龙乖乖关下电脑，心情无比畅快。
扭头看向穆念一说道：“虽然这些都白做了，不过心里也蛮高兴的，没想到我爸爸早就看穿了那个女人的把戏。”
“我早已经预料到了，你爸爸不是个简单的人物，我们能发现的事情他肯定早就发现了。”
“听你这么说，好像是我白操心了。”龙乖乖神色有些颓败。
“这说明你关心他，他一定会感觉到的，不过像你爸爸那样的人，你也不必替他担心，他阅人无数，自然比我们强上百倍，什么样的人跟他相处，我想他应该都很清楚的。”
“听你这么一说，我就放心多了。”
龙乖乖靠在转椅上，心情甚好。
龙乖乖心情很好，可是穆念一却有些不安。
刚才镜头中，龙飞羽无意间看了她一眼。
那种眼神让她有些不安。
他对着她说那些话，是不是在暗示什么？
是因为在怀疑她吗？
用刘颖的事情告诉她，不要做什么伤害龙乖乖的事情，一切都逃不过他的眼睛？
那种心思慎密的男人应该会这样的。
一个无缘无故出现在龙乖乖身边的人，以他多疑的性格，恐怕她早已被怀疑上了吧！
“念一姐姐，你在想什么？”龙乖乖打断穆念一的思绪。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
826.坏了我们的好事
“没什么？”
“那就好，我经常看见你心事重重的样子，真的有些担心。【文字首发】”
看着龙乖乖担心的眼神，穆念一有些感动。
龙乖乖，你放心，我真的不会伤害你一丝一毫的。
她的目的很单纯，她不想伤害任何人，她只是想要离尹唐末更近一点而已。
夜晚，穆念一和龙乖乖谁在一张□□。
外面月光皎洁，银白色的月光透过玻璃窗照射进来。
龙乖乖眼眸如星，在黑暗中散发着光芒：“念一姐姐，你喜欢苏楠就像我喜欢糖糖哥哥吗？”
穆念一不知道该怎么回答，喜欢苏楠？她喜欢的人一直是那个人而已，尹唐末，可是她却不能让龙乖乖知道。
“念一姐姐……你睡着了吗？”
良久后都不见穆念一回话，龙乖乖以为她睡着了。
而穆念一装作闭上眼睛，一脸甜睡的表情。
已经好几天都没有见到尹唐末了，她来到龙乖乖的身边是正确的吗？为什么她倒是感觉离尹唐末越来越远了，为了不让龙乖乖知道她喜欢尹唐末，她要面对着他拼命的压抑着心中的感觉。
想着过去的往事，穆念一慢慢睡去，眼角的那一滴眼泪在月光下闪闪发光。
…………
龙家的别墅外，一辆银白色的大众停在了门口。
车门打开，一双白色的高跟鞋，一双小巧精细的美脚赫然印入人的视线。
紧接着，一身白色的连衣裙包裹着玲珑有致的完美身材从车上下来。
这人就是在酒店被龙乖乖和穆念一捉奸在床的刘颖。
张浩从车的另一边绕了过来，看向刘颖道：“现在龙飞羽应该已经知道我们的事情了吧！”
刘颖眉头紧锁，点点头：“以龙乖乖的个性恐怕是早已经告诉他了吧！我们该怎么办才好……”
男子眼底闪过一丝狠戾。
“龙飞羽若是知道我们合起来算计他，一定不会轻易的放过我们的。”
想想龙飞羽的手段，男子就惊得一身冷汗。
“都是那个小丫头，坏了我们的好事。”刘颖双手紧握，一副咬牙切齿的模样。
“那不如……”
“怎么样？你有办法？”刘颖回过头，急切的看向张浩。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
827.一不做二不休1
“不如我们，一不做二不休。【文字首发】”
拳头紧握，男子的眼神看起来恐怖之极。
“你不会要杀了龙乖乖吧？”
张浩点点头：“你不是最讨厌这个女孩吗？”
“我是讨厌她，可是……”
“放心吧！我会让着一切做的不留任何痕迹的。”
刘颖点点头，心里有些紧张。
在刘颖的指示下，张浩来到了停放龙乖乖跑车的车库。
男子手中拿着一把钳子，利索的钻进了车底。
“好了吗？”
片刻后，男子从车底钻了出来，冲着刘颖笑着点点头。
做完这些后，张浩和刘颖快速的离开了这里。
车上，刘颖的心情大好：“你是不是早就想着这么做了？”
男子指了指受伤的脑袋道：“小丫头敢欺负我，当然会让她百倍的奉还。”
这男人果然腹黑的很。
“这里我们带不下去了，要赶快离开。”
刘颖也点点头：“我手上有龙飞羽给我的钱，够我们在国外生活一阵子了，我们明天就走。”
随即想到了什么，刘颖扭过头看向男子问道：“你不会背叛我吧！”
男子笑笑，伸手摸了摸刘颖的长发道：“怎么会？这么多年，我的身边只有你一个女人，而且你为了我付出那么多，我心里都记着呢！”
“那就好，算你有良心。”
男子扭过头看向车窗外，嘴角闪过一丝嘲讽的笑意。
这个傻女人……
她只是他利用的一个工具而已，只要没有利用价值后随时可以丢弃的。
“张浩，对不起，没有完成你的任务，我知道你是想要得到龙飞羽的财产，然后给我一个幸福的生活，但是我想跟你说，我不贪图你的钱，我只想要跟你过幸福的两人生活而已，现在离开龙飞羽也好，至少我不用呆在不爱的人身边了。”
刘颖自顾自的说着，一个人沉浸在幸福之中。
车子开到一家小区处，刘颖下了车，就要跟着张浩进去，却被他挡在了门外：“亲爱的，今天晚上我们不能在一起。”
“为什么？”
“因为不能让任何人怀疑我们啊！只要过了这两天就好了，我带你离开，我们就可以永远的在一起了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
828.你误会了2
说着张浩在刘颖的额头上印下轻轻的一吻。【文字首发】
接着他从钱包里面抽出几张一百的钞票递给她：“答应我，今天自己找一家酒店住下。”
刘颖有些委屈的点点头，但是看着男子决绝的样子只好转身离开。
刘颖刚一转身，张浩的眼神马上从温柔瞬间转至成冰冷。
房门砰地一声被紧紧的关上。
房间内，一面貌妖异的女子翘着双腿品着红酒，一脸的惬意。
“你这样骗女孩子，可是要受到报应的哦！”女子声音轻柔，嘴角噙着笑意，话语带着调侃的味道。
张浩抿了下嘴角，把手中的车钥匙扔在女子面前的水晶茶几上，身体一下子窝在了柔软的沙发上。
“离姐，一切都办妥了。”
“不错，你做的很好，借刀杀人，这招真够狠！不过也蛮聪明。”
女子放下手中的红酒，语气带着欣喜之意。
“苏楠以为他在这里做的这些事情我不知道吗？哼！我清楚的很，只是不想跟他闹而已，因为我不是那些笨女人，如果他对她刚燃起小火苗，那么就让我把这小火苗浇灭好了。”
说着，女子眼底闪过一丝狠戾。
这女人……果然……狠……
…………
清晨，龙乖乖和穆念一吃完早餐坐上车子准备去往学校。
这时候门外传来一阵阵汽车鸣笛的声音。
只见大门外，一辆黑色的法拉利跑车停在那里，苏楠修长的身子靠在车门上，嘴角噙着笑意看向穆念一的方向。
“诺，你的白马王子来接你来了。”龙乖乖示意着穆念一看向门口。
难道他是来接自己的吗？
龙乖乖开着车把穆念一送到门口。
下车反手关门：“你是来接念一姐姐的吗？”
苏楠笑着点点头：“对呀！你念一姐姐，以后就是我的女人了，所以每天来接我的女人去学校，是我的义务和责任。”
什么？他的女人，张口闭口他的女人，好像她卖给他了一样。
龙乖乖笑着看向穆念一：“姐姐，没想到你们发展的这么快啊！”
穆念一脸色通红，连忙摆手道：“不是那样的，你误会了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
829.一定不是她3
“误会？”
“她只是刚当上我女朋友，有些羞涩而已。【文字首发】”苏楠倒是给穆念一找了个很好的理由。
“念一，来我的车上吧！”
穆念一脸色通红，直摇头：“我才不要。”
苏楠干脆走到穆念一的身边，低头在她耳边轻语几句：“这算第二件事情。”
在苏楠的胁迫下，穆念一只好下了车，跟着苏楠坐在了他车子里面。
龙乖乖的车子开得稍快点开在了前面。
本来车技甚好的苏楠却慢悠悠的跟在身后。
仿佛很享受和穆念一同处一车的感觉。
而穆念一可谓是如坐针毡，浑身不自在。
车子开至环路上后他们的距离已经跟龙乖乖拉开了好长一段。
车里面，穆念一无聊的听着音乐，心情极度的抑郁。
就在这个时候，忽然听到一声爆炸般的响声，震伤人的耳膜。
紧接着穆念一看到前方一股浓烈的黑烟就像一股很色的云彩一样最后消散在高空中，硝烟的味道久久不能散去。
“发生什么事情了？”
穆念一被这声音吓得一下子回过神来，心里狂躁的不安起来，心脏更是咚咚的剧烈跳动了起来。
苏楠眉头紧锁低语道：“听声音，像是爆炸声。”
以他对武器的熟悉度，这声音肯定是那种小型炸弹所引起的声音，可是这会是哪里穿了的呢？
车子继续前行不到三百米，就看到街上三四辆车子翻到在地，车子周围黑乎乎的，像是刚从煤堆里面开出来的一样。
有交警在维持秩序，人群和车辆被赶出了十米开外。
片刻后，有救护车和警车陆续赶到。
受伤的人员被抬上了车子。□□在周围布上了黄色的警戒线，每个□□脸色紧绷，一脸的愁容，看来这不是一场单纯的车祸。
亲眼目睹着这车祸，穆念一的心中更是引起了强烈的不安和慌乱。
乖乖呢？对龙乖乖？
她没事吧！
她张望了几下，突然看到不远处那辆红色的只剩下残骸的车子后，整个人就犹如被一道响雷炸了一下一样。
那个红色的车子……
一定不是她，一定不是的……
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
830.唯一的亲人啊4
“□□叔叔，这里是怎么回事？”
穆念一抓住身边的□□的胳膊急切的问道。【文字首发】
“据目击人说是一辆红色的跑车突然爆炸，危急了其他的车子……”
□□后面说的什么，穆念一没有听到，脑海里一直回想着，一辆红色的跑车……
她感觉眼前一阵天旋地转，心脏咚咚的快要跳出了身体。
“念一，念一。”
在几声急切的呼叫声中，穆念一眼前一黑昏了过去。
当她醒来后是在医院，鼻子上带着氧气罩，身上插着输液管。
眼前第一个看到的人依然是苏楠。
“苏楠，你告诉我，乖乖平安吧！”
“念一，好好休息，医生说你的身体不能受太大的刺激。”
“刺激？是不是乖乖出事了？”说着，穆念一眼角上的泪水就不停的滴落了下来。
“没有，没事的，她没事，她去学校了，你要在这里好好休养。”
“去学校了？”
苏楠点点头：“那辆红色的车子不是她的，她没事。”
还好，乖乖没事，她没事，穆念一笑了起来。
是她想多了，看她胡思乱想，也不想好事，总感觉自己出过一次车祸，车祸就会降临到别人身上吗？还好，是她想多了，还好乖乖没事。
“躺下来休息一会，你的身体还很弱。”
“我要去学校。”穆念一倔强的支撑起身体，朝苏楠说道。
在穆念一的再三坚持下苏楠才勉强同意，可是却很是担忧。
他知道他的谎言总会被发现的，但是他想让她慢慢接受这些事实。
病房外，医生忙忙碌碌的，一个个神色紧张。
因为龙飞羽下了话，如果救不活龙乖乖，整个医院都要当陪葬。
这不是瞎话，如果龙乖乖死了，他活着还有什么意义，这么多年的奋斗只是为了给她一个更好的生活，若是她不在了，这些还有什么意义……
她是他唯一的女儿，唯一的亲人啊！
穆念一被苏楠带到了电梯处，直接下到了一楼，对于龙乖乖在这家医院的重症监护室里的事情丝毫不知。
快走出医院的大楼市，一名护士慌慌张张的跑了出来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
831.跟我来5
只见那护士朝一辆停着的本田车走过去说道：“林师傅，麻烦你快到机场迎接一位客人。【文字首发】”
“什么客人？”
“就是国际上有名的烧伤专家凯瑟琳教授。”
“好的。”
说完后，那司机关上车门，一个转弯就出了医院。
整个医院忙忙碌碌的样子有些奇怪。
她扭头看向苏楠。
“因为车祸的原因，受伤的病人比较多，所以医院比较忙碌。”
“是吗？”
苏楠点点头。
对于苏楠的话，穆念一有些怀疑。
因为心底的不安始终不散，好像有什么事情发生了？
“我们走吧！你不是想要去学校吗？”
愣神间，穆念一便被苏楠向停车的地方拉去。
一辆黑色的劳斯莱斯缓缓驶进医院，把车子停在了苏楠的跑车不远处。
车上下来一名男子。
相貌英俊不凡，一下车便迎来了男男女女的目光。
男子神色严肃，满是担忧。
“乖乖在哪个病房？”
他的身后是一名年轻的司机，恭敬的回答道：“龙小姐在一楼的重症监护室，现在隔离着呢！只等凯瑟琳教授过来……”
“尹唐末……他来这里了？”
看着尹唐末的身影越来越近，穆念一感觉到不对劲。
身边的苏楠有些不敢看穆念一的眼睛。
穆念一紧跑几步，拦截在了尹唐末的面前。
看着突然冒出来的穆念一，尹唐末有些不耐烦：“给我让开。”
穆念一咬了咬嘴唇，倔强道：“我现在有重要的事情问你。”
“我现在没有时间，下次吧！”
说着尹唐末就要绕开穆念一。
“我来问你，发生什么事情了？”
“你不知道吗？”尹唐末有些诧异，她在医院里，怎么会不知道发生什么事情了呢？
“什么事情？求你告诉我。”
尹唐末看了她一眼，声音低沉：“乖乖出事了”
仿佛一锤重击，让穆念一的身子一个踉跄。
苏楠伸手来扶她，却被她用尽身体的力气一把推开。
“告诉我她在哪里？”
眼泪如断了线的珠子一样哗啦落下，心中的悲痛无法言语。
尹唐末上下打量了她一眼道：“跟我来吧！”
…………
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
832.为什么偏偏是你1
穆念一跟在他的身后，一路来到龙乖乖的病房外。【文字首发】
那里已经聚满了人，其中就有龙飞羽。
那年轻帅气的俊脸上好像一下子老了十几岁。
龙飞羽这个在商场上叱咤风云的人物，此时满脸的沧桑和悲伤。
透过重症监护室的透明玻璃窗，穆念一看到了那满身都是白色的绷带的龙乖乖，那是她吗？
满身的绷带，紧闭的双眼，怎么看都不像青春活泼的乖乖啊！
在场的几名女士都掩面哭泣，一副悲伤欲绝的样子。
穆念一的脑海一片空白，只听见嗡嗡的轰鸣声。
她整个身体慢慢靠后，最后一屁股跌坐在了地上。
想说话，可是张开嘴巴却没有一点的声音。
眼前的人慢慢模糊。
她只感觉心口一阵紧缩的疼痛，额头上汗珠紧密。
整个身体便悄然无息的倒了下去。
如果这是一场梦，梦醒来后所有的人都好好的，那多好，如果这是一场梦，那她就要赶快醒来。
醒来后龙乖乖俏皮的笑脸还在，醒来后大家都一脸的欢喜，没有悲伤的事情发生，没有人受伤，一切的一切都没有多好……
…………
病房外，龙飞羽看了眼身边的尹唐末沉声说道：“关注着那个叫穆念一的女孩，等她醒来后谈谈今天的经过。”
尹唐末点点头：“嗯！好。”
片刻后，尹唐末起身离开，径直向穆念一的病房走去。
病房的门敞开着，可以看到□□躺着的穆念一，她的身旁则是守候着的苏楠。
尹唐末在木门上敲了几下。
苏楠回过头，看到尹唐末，从座位上站了起来。
“你来这里做什么？”
“我是来看看她的，顺便想问一下，今天事发之前的事情。”尹唐末看着苏楠淡淡的说道。
“她不能再受刺激了。”
“那你知道吗？”尹唐末轻皱眉头。
“事情的经过没什么可说的，今天我去龙家接穆念一一起去学校，龙乖乖开车走在前面，车出事的时候我们也没有亲眼看到。”苏楠淡淡的叙述道。
“你去接穆念一？为什么偏偏是今天？”
看着尹唐末狐疑的眼神，苏楠有些生气。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
833.颜诺、尹天寒回来2
“穆念一是我喜欢的女人，我接她上学有什么不对？”
苏楠微扬着头，神色倨傲不屑。【文字首发】颇有一些拽拽的痞子风范。
“没什么不对，只是问问而已。”
尹唐末嘴角轻扯，似有似无的笑意萦绕在嘴边，别有深意。
尹唐末找了个座位做了下来，大有不走的趋势。
苏楠看看他，斜眼道：“你的未婚妻在重症监护室你怎么不去守着？”
“我告诉你两点，第一，乖乖不是我的未婚妻，她是我的一个妹妹，二、我要等着穆念一醒来，因为一会有话要问她。”
“知道的，我都已经跟你说过了，请你不要再刺激她了。”
“可是她必须要面对现实，而且一起找出凶手来还乖乖一个公道。”尹唐末冷冷的看着苏楠。
两人的眼神在空中对接，撞出无数的火花。
□□的人儿，手指轻动，睫毛微颤，亮如星芒的双眼慢慢睁开。
穆念一从□□挣扎着坐了起来。
看着出现在眼前的尹唐末有些意外：“你……怎么在这里？”
“我是来看看你的。”
尹唐末话一出口，就听到来自身旁的苏楠的一声冷哼，嘲笑意味十足。
顿了一会，尹唐末看向穆念一开口道：“我是想问问，这两天有没有可疑的人接触你和龙乖乖？”
“我想尹总想问的是，那个可疑的人是不是念一吧？”
苏楠抬眼，眼神冰冷的看向尹唐末语气冷淡。
穆念一扭头看向尹唐末，神色有些受伤，他也不相信她吗？
乖乖出事了，她的痛苦和难过不比任何人少，可是现在她却成了最大的嫌疑人。
“你不要误会，我只是来问下这几天有没有反常的事情，毕竟你一直和乖乖在一起。”
穆念一了解的点点头：“我知道，你想知道什么？我会慢慢跟你说的。”
“等你身体好点再说吧！龙伯父也想知道一些事情。”
尹唐末看了眼穆念一，神色有些忧伤。
现在乖乖出了这样的事情，谁也不想看到，整个医院的空气中仿佛都散发着淡淡的忧伤。
…………
凯瑟琳教授赶到了医院，随即开始着手准备起了手术，而协同凯瑟琳一起来的还有颜诺和尹天寒夫妇。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
834.被怀疑了
手术房外，所有的人都神经紧绷，心思都在那一墙之隔的手术室里。【文字首发】
生死成败就在那一线间，所有的人都在为龙乖乖祈祷。
那么善良活泼的一个孩子啊！
为什么会有这样的遭遇呢？
十多年过去了，岁月并没有在两人的身上刻下什么痕迹，颜诺一如当年一样年轻漂亮，尹天寒一如以往英俊不凡，仿若让人回到了十年前。
颜诺和尹天寒双手紧握，神色担忧之极。
颜诺看到龙飞羽从医生的办公室走出来，连忙迎接了上去：“怎么样？情况怎么样？”
龙飞羽满脸愁绪。
沉沉的说道：“伤势太厉害了，就算是做完手术也不能掉以轻心，术后的治疗也是很难的，另外，烧伤面前已经达到了百分之80多，面貌是毁了……”
匆匆赶来的颜诺，就算是做好了最坏的打算，但是此时听到龙飞羽这么说，还是呜咽一声哭出了声来。
一个花季样的少女，突然遭受这样的变故，该怎么撑下去啊？
“天寒……”
颜诺哭倒在尹天寒的怀里，泣不成声。
“一定会有办法的。”尹天寒轻轻的拍着爱妻的肩膀，安慰道。
“如果能够治好乖乖，就算是倾家荡产我也愿意。”龙飞羽神色懊悔，现在他开始后悔，后悔自己对龙乖乖平时关心太少，也甚少去注意她的安全问题，才导致发生了这样的悲剧。
他无法原谅自己，真的是无法原谅在自己。
“放心吧！有什么需要的话，我也一定会竭尽所能。”尹天寒走过来，拍拍龙飞羽的肩膀，神色沉重道。
尹唐末从穆念一的病房走到这里后，看到自己的爸妈后，有些惊愣：“你们什么时候来的？”
“我们刚听到消息后就来了，顺便用专机带着凯瑟琳教授一起来了。”尹天寒朝尹唐末说道。
尹唐末点点头，眼神看向手术房内：“乖乖现在怎么样了？”
“还在手术中。”
龙飞羽扭头看向尹唐末问道：“那个女孩怎么说？”
“她现在身体不太好，等她休息好以后，您在当面问问吧！”
龙飞羽点点头。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
835.那一眼，犹如隔了一个世纪
“什么女孩？”尹天寒看向龙飞羽。【文字首发】
“是乖乖认识的一个朋友，可是奇怪的是，我让所有的人去查找这个女孩的来历，可是却查不到。”
“什么？查不到？那么你怀疑这个女孩接近乖乖的目的吗？”尹天寒陡然睁大眼睛，不可思议的看向龙飞羽。
龙飞羽点点头：“这样一个突然出现在乖乖身边的女孩让我不得不防。”
“你查到一些什么信息？”
尹天寒不相信龙飞羽什么信息都没有查到，对于他那么庞大的实力，肯定能查出一些的。
“我只查到这个女孩在b市带了三年的时间，至于是从哪里来的，我查不到，不过在b市的这三年来倒是很平凡的过着生活，并没有见到与什么势力勾结在一起。”
龙飞羽神色凝重，心中种种的谜团，都得不到答案。
“龙伯父，我想这个女孩应该不会害乖乖的，我看得出这个女孩是真的关心乖乖。”尹唐末上前说道。
龙飞羽盯了尹唐末一会淡淡的说道：“这个世界，知人知面不知心，我们都是走过来之人，经历的比你们多，想的也会慎密周全一些。”
他们走过来那么多，被朋友出卖过，多少次生死都在那一线之间，谎言，欺骗，在这尔虞我诈的商业圈已经成了家常便饭。
时间一点点的过去，手术已经过了三个多小时了，钟表的指针也指向了凌晨2点钟。
病房外的人也陆续离开。
龙飞羽看向颜诺和尹天寒说道：“你们也先回去吧！坐那么长时间的飞机一定累了。”
“没关系，我还可以支撑下去。”颜诺强撑着身体说道。
没有看到龙乖乖平安，她怎么能安下心来呢！
再说那些年，她和尹天寒走到一起受到了龙飞羽那么多帮助，她怎么能忘记呢！
这个时候她要陪在这里，陪在龙乖乖的身边。
…………
“苏楠，带着我去乖乖的病房。”
穆念一感觉自己的身体有些力气后，从□□下来，看向苏楠说道。
“这么晚了，你还是休息着吧！”苏楠额头紧锁，有些担忧的说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
836.手术成功了
“没事，我已经休息一天了，现在真的不累，我求求你了。【文字首发】”
看着穆念一哀求的眼神，苏楠终是狠不下心来拒绝。
……
当在医院的走廊上看到坐在长凳上休息的颜诺和尹天寒后，穆念一的心顿时复杂难明。
她都记得，他们跟照片上的模样没有多大的改变，依然那么美丽、英俊。
这一眼犹如穿越了一个世纪。
十年的隔离，让他们之间所熟悉变成陌生，可是那些记忆却如潮水一般占据脑海。
多想再喊一声：“小诺妈妈，天寒爸爸。”
可是张张口，却鸦雀无声。
只有眼泪在恣意的流淌。
她的出现似乎惊扰了他们。
抬眼疑惑的看向这边的方向：“你是？”
闻言龙飞羽也看向这边，朝穆念一招呼道：“你来了？身体好些了吗？”
穆念一点点头：“好多了，谢谢龙伯父，乖乖怎么样了？”
龙飞羽看向手术室的方向幽幽的说道：“还在里面呢！”
一时间，气氛沉闷了下来。
“这位就是那个女孩吗？”颜诺看向龙飞羽问道。
龙飞羽点点头：“这是乖乖的好姐妹，穆念一。”
穆念一也点点头，轻声道：“叔叔，阿姨好。”
颜诺点点头，看着穆念一的脸盯了半刻，这个女孩为什么给她一种很熟悉的感觉？那种感觉还那么强烈。
“我们在哪里见过面吗？”颜诺轻声问道。
穆念一心中一惊，却不知道该怎么回答。
颜诺妈妈还记得她吗？她认出她来了吗？
苏楠看了眼穆念一，朝颜诺说道：“这世上相似的人太多，难免会觉得眼熟。”
听到苏楠说这话，颜诺笑笑道：“是我多想了。”
再看苏楠，颜诺竟然也会有那种似曾相识的感觉，随即无奈的摇摇头，她这是怎么了？怎么会看到两个孩子就觉得眼熟呢？
看来是她太累了。
…………
一夜过去了，医生疲惫的从手术室里出来了，龙乖乖随即也被推了出来。
“凯瑟琳教授，她怎么样了？”龙飞羽上前急切的问道。
“现在是安全了，只要度过这几天的危险期，病情就会得到控制了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
837.已经三天了
大家紧张的心，稍微有些松懈，但是现在还没有到完全安全的时候，他们也不能掉以轻心。【文字首发】
天色已经朦胧了亮了起来，龙飞羽让助理给这些医生安排了住处，是在医院附近的五星级酒店。
此外他还联系了国际上专业护理烧伤的护理专家，今天下午的时间也该到了。
在这种时候，他能设想的如此周到齐全，真不愧是龙飞羽。
…………
三天的时间，龙飞羽、颜诺几人轮流看管龙乖乖，病情也慢慢的稳定。
而穆念一却只能在病房外远远的看一眼她。
她知道自己还没有摆脱嫌疑，所以是不能接近龙乖乖的。
穆念一隔着玻璃窗，看着里面浑身裹着绷带的龙乖乖，心里就一阵揪痛。
“我们回去吧！”苏楠站在她身后提醒道。
穆念一看了眼里面正在照顾着龙乖乖的颜诺，朝苏楠点点头转身离开。
“那个女孩在那里看了三天了，你真的不同意她进来看看乖乖吗？”颜诺看向龙飞羽问道。
“那个女孩的嫌疑太大了，这两天我一直派人调查她，发现她和那个叫苏楠的人身份可疑，而且那个苏楠还是傲世集团亚洲区总裁。”
“傲世集团，亚洲区总裁？”颜诺有些惊讶。
龙飞羽点点头。
“年纪那么小就当上总裁了吗？他是傲世集团的继承人吗？”
龙飞羽摇摇头：“不太清楚，那个傲世集团在国际上的地位想来你应该知道吧！那个神秘的大老板从来没有在媒体露过面，也就是那样的一个存在，才让其他的集团都不敢轻举妄动，他和穆念一能扯在一起说明那个女孩也不是个简单的人物。”
“你怀疑他们吗？”
龙飞羽点点头：“不得不怀疑啊！既然有那样的身份背景，为什么还要来接近乖乖？乖乖这个孩子心眼太单纯的，对每个人都没有防备的心思，我就怕有人利用这一点来害她，或者是龙家。”
龙飞羽想的不无道理，他们经历了太多，所以对人不免有疑心。
…………
穆念一从龙家出来已经三天了，现在她暂时住在苏楠的别墅里，衣物和用品也是他给她添置的，因为所有的物品都留在了龙家。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
838.奸商啊奸商
“等过了这段时间后，我会把钱还给你的。【文字首发】”
穆念一从苏楠手中接过一个衣服袋子轻声说道。
“那就记账好了，反正你已经欠下我50万了，这些衣服和东西加起来一共五万块钱，这是购物清单。”
说着苏楠拿出一张购物清单递给了穆念一。
五万……这些东西就要五万吗？
太坑爹了……
狐疑的结果购物发票，一个一个的看了看，眼睛越睁越大。
“这件睡衣要一万五吗？”
穆念一从袋子里翻找出来那件粉色的蕾丝睡衣，嘴巴张的能够塞下一个鸡蛋大小。
苏楠点点头：“这可是国际有名的牌子，当然上万块钱了。”
“那我不要了，是你自己私自做主要给我买这么贵的，我不要了，我自己去夜市上买去。”
这件衣服此时就像一块烫手山芋一样，让她恨不得马上扔给苏楠。
“一旦售出，概不退货。”
“你这个…………奸……商。”
穆念一牙齿咬得咯吱咯吱响，拳头也越握越紧，她多想一拳揍扁他那张帅气的俊脸，可是扬了扬拳头还是无奈的放了下来。
这大少爷要是被她打伤了的话，肯定又会趁机讹诈她的医药费。
“这衣服又不是我定价的，再说我又没有马上让你偿还这些钱，就当是再欠我一件事情好了。”
苏楠无所谓的说着，可是那脸上摆明了阴谋得逞的笑意，只在那悠闲自得的看着穆念一咬牙切齿恨得抓狂的模样。
“这两天你为什么不去学校？”突然想起这两天苏楠一直陪着她，根本就没有去学校，穆念一问道。
“既然你不去，那我也就不去了。”
反正那些课程他早就已经会了，如果不是为了穆念一，他才不会专门去那所大学重新当学生呢！
“因为我？”穆念一直指自己。
苏楠点点头：“没有你的学校，还有什么意思？”
穆念一脸色刷的通红，伸手拿起沙发上的抱枕扔了过去：“你自己逃学，却把责任推到我身上，真是无耻。”
苏楠一把从空中接过抱枕，笑笑不语。
顿了一会继续说道：“你还想去学校吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
839.醉酒美女
穆念一脸上的神色暗了下来：“能够去学校读书是因为乖乖的关系，现在因为发生了这件事情，我也被休学了。【文字首发】”
“只要你还想去学校，我可以帮你。”
穆念一看了眼苏楠说道：“我不想再接受你们的帮助了，我想好了，以后再找工作，然后找一所夜大上就可以了。”
“夜大？一边工作一边学习，不怕累吗？”
“不累啊！这么多年都过来了，我什么都不怕了。”
穆念一朝苏楠笑笑，脸上的笑容温暖人心。
…………
丽人酒店，豪华的总统套房内。
一名身穿黑色蕾丝衬衫的女子面对着落地玻璃窗，手中端着一杯摇曳的红酒，眼神放空的看着远方。
只见外面一盘明月悬挂当空，给人一种美的不真实感，再向远处眺望，星星点点的灯光犹如漫天的繁星闪着光芒。
“离姐，楠哥一直跟在穆念一的身边，所以我们根本没有时间下手。”张浩站在女子的身后汇报道。
女子手握酒杯的手指骤然发紧，只听砰一声，酒杯爆烈，红色的酒水顺着手指流了下来。
美丽的眼眸闪过一丝厉色，狠辣绝情。
身后的张浩只感觉身边的空气好像变得稀薄了起来，让人呼吸苦难，每一次呼吸都变得小心翼翼起来。
他在后面乖乖的等着，时间有些煎熬。
这个阴晴不定的大小姐，若是一个心情不好，他的小命可能就会不保。
过了大约十多分钟后，那女子才缓缓开口：“想办法把龙飞羽的那场火引到穆念一的身上，我们来个借刀杀人记。”
“你说？”张浩有些不明所以。
“蠢死了，就是把龙乖乖的意外推到穆念一的身上，让龙飞羽来解决她，还不懂吗？”
“懂了，离姐真是高明啊！”张浩擦擦额头上的汗珠，紧张之情已经不言而喻。
“离姐，我这就去办。”
说着张浩就要拐弯，急于逃离这里。
“慢着。”那女子转过身子，喊住了张浩。
那灯光下，女子面若桃花，脸色有些微红，想来是因为喝酒的缘故，轻启朱唇间，一股红酒的香气弥漫出来，带着醉人的蛊惑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
840.酒店会情
离姐便是苏离，生的一双美瞳，桃花眼，勾人魂魄，可是却独独勾引不到那个人，苏楠，她从小就心心念念的男人。【文字首发】
看着那双醉人的双眼，张浩有些痴迷，脸色微红，结结巴巴的问道：“离姐还有什么事情？”
苏离轻撇了眼张浩淡淡的说道：“听说刘影那个女人缠上你了？”
张浩点点头：“那个女人现在很棘手。”
“那是你的私事，我希望赶快解决完，最好是不要影响我们的事情。”
张浩忙点点头：“我知道，她的事情我会解决的。”
转身出来房间，张浩微微的松了一口气。
这个女人犹如一株罂粟花，美丽却有毒。
放空心里的想法后，他便开始头疼怎么躲过刘颖那个女人的纠缠。
正想着，电话响了起来。
他接过电话，那边传来了刘颖的声音。
顿时有种厌恶感。
“你怎么找到我的电话的？”
“你别管了，我跟你说，如果你还不露面的话，我就把你对龙乖乖做的事情抖落出来。”
闻言，张浩的瞳孔缩了缩，一股危险的气息弥漫开来。
还没有人敢跟他谈条件的，但是这次刘颖真的是威胁到他了，不是他害怕事情被抖落出来对他的影响，而是那样离姐的计划就泡汤了，她一定不会放过他的。
片刻后，他对电话那头说道：“我知道了，丽人酒店见面。”
说着便挂下了电话。
夜深人静，秋蝉鸣叫，看似那么安静，却不知暗夜之下早就波涛汹涌。
前往赴约的刘颖把一张录像连同自己的存款放在了一家保险公司的保险柜里面，并写下一封信，寄往了自己的父母家。
她知道，若是张浩不同意的话，很可能做出杀人灭口的事情，虽然那是她不愿意相信的结果，但是为了预防万一，她还是需要给自己一个保命的东西。
她戴了一个宽大的黑色墨镜，头发盘起，手上拎了一个黄色的皮包，在人来人往的中山路上拦截了一辆的士。
“师傅，去丽人酒店。”
车子行驶开来，刘颖玩弄着手中的手机，看似漫不经心，实则紧张不已。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
841.真的不是你
这手机里面有那天晚上她偷录下来的影像，这个就是她要挟的筹码。【文字首发】
车子在丽人酒店停了下来。
给司机师傅车钱后，她推开车门，迈了出来。
一双白皙细长的双腿在黑色的蕾丝裙下显得更加白嫩，紧接着，白玉般娇嫩小手反手关住车门，亦步亦趋的走进了酒店中。
手中的手机被她死死的紧握在手中，神色谨慎，像是准备一场谈判一样。
电梯上的按钮上12楼打开。
她的手机上再次响起了他的电话。
电话的号码是饭店的座机，看来他很谨慎呢！
刘颖接过电话，那头传来简短的话语：“1201，我等你。”
放下电话，刘颖找到了在走廊尽头的房间。
这里的房间隔音很好，关门间，心里的恐惧油然而生。
刘颖强振作住了情绪，她不怕，这个男人她不能害怕，真是笑话，她爱了那么多年的男人，此时竟然让她害怕，是从龙乖乖的那次事情发生后的原因吗？
她没想到他那么狠毒，可是不管多么狠毒，都改变不了她爱着他的事实。
“你来了。”
张浩回过身来，神色温柔的说道。
刘颖点点头，心里有些打鼓，以往他是对她很温柔，可是这段时间一直躲避着她，她以为他变了，可是这温柔让她是又担忧，又惊喜。
“张浩，这些天，你为什么不理我？你在躲我吗？”
“怎么会呢！傻瓜。”张浩轻笑着刮了刮她的鼻尖，语气甚是温柔。
如果论演技的话，张浩自认为可以当上天王的级别，表演一个深情男子，简直是炉火纯青。
“那你说，你这几天去哪里了？”刘颖一脸狐疑的看着张浩。
张浩伸过手臂，拦住了她纤细的腰身：“那天龙乖乖拍到了我们在一起的照片，后来又发生了那样的意外，我是怕人怀疑我，所以避嫌下。”
“龙乖乖的事情不是你做的？”
张浩点点头：“天地良心，我只是把那座位上的刹车线剪断了而已，我想应该还有其他的人想要置他于死地吧！”
“真的不是你？”刘颖有些狐疑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
842.演技太好了
“亲爱的，难道你不相信我吗？那天是你亲眼所见的，我只是剪断刹车线而已。【文字首发】”张浩说的一脸的无辜，让怀疑的刘颖也放下了戒备，难道真的如他所说吗？
“那既然是这样，你也别再遮遮掩掩了，我不是说过我手上有钱可以在国外生活一段时间吗？干脆等护照办下来后我们就出国好了。”
张浩看了眼刘颖，最后点点头：“好吧！等我把护照办下来后，我就带你走。”
看着张浩答应自己，刘颖心里一阵开心。
“不过……”
“不过什么？”
“我害怕我们这一走龙飞羽会怀疑我们，所以我们得视线想好一个办法，转移他的注意力。”
“什么办法？”
“你记得不记得有个叫穆念一的人，就是那天跟龙乖乖在一起的女孩。”
刘颖点点头：“记得，你问这个干吗？”
“难道你是看她长得漂亮吗？”刘颖秀美微皱，一脸吃醋的表情。
“我只是想要用这个女孩转移龙飞羽的注意力而已，你想以龙飞羽多疑的性格，肯定对这个来路不明的女人心存怀疑，再加上龙乖乖的意外，当然也会联想到那个女孩，既然这样的话我们就在后面扇点东风，让那个穆念一引火烧身。”
“你跟那个女孩有那么大的仇恨吗？”刘颖有些狐疑的看向张浩，心里想这招也太狠毒了。
张浩扳过刘颖的身子，眼睛看着她，满脸的深情：“这些都是为了我们好啊！龙飞羽势力那么大，就算是找我们到国外也很简单，所以我们需要一个替死鬼，再者说那个女人那天还打了我的脑袋，现在还留着疤痕呢！所以不管从哪一方面，那个女人都再适合不过了。”
刘颖眼珠子动了动道：“没想到你这么记仇。”
“我说过，若是有人敢惹我，必百倍奉还。”
“那你打算怎么做？”
“怎么做我已经想好了，这样的事情我一定不会将你牵连其中，你乖乖的等我，等我做好这一切后就去找你去。”说着，张浩在刘颖的额头上轻轻的印下了一吻。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
843.这面试好简单
刘颖点点头，心里的思绪好像化解开来，女人一旦被男子迷惑住，智商便是零，尽管她已经想好了，不再相信张浩的话，可是面对他的温柔还是举手投降，这就是女人，恋爱中的笨女人。【文字首发】
…………
吃完早餐后，苏楠接到公司的通知，有重要的会意要开，最后不得不离开穆念一的身边前往公司。
苏楠能上班去，穆念一心里的石头也落了地，看着他为了自己不去学校，不去公司，说实话她的心里算内疚的，她不想因为自己的事情而影响别人的正常生活。
苏楠刚走，她便出了门。
坐上公交车，她走到市区内的步行街。
在报亭上买了一份报纸拿在手上，认真的看着上面的每一条招聘信息。
“皇宫娱乐公司，招手公关小姐……月薪5000.身材好，相貌好，素质好，懂礼貌，交际能力强。”
“公关小姐？”穆念一有些不懂这是什么工作，不过看着工资蛮高，蛮诱人的。
拨通电话，打了过去。
一阵嘟嘟的声音后，那边接下了电话。
那边让穆念一去面试下，并把公司的地址发到了她的手机上面。
她把手机放在背包里面，伸出拳头做了个加油的动作，穆念一加油，一个人不需要别人的帮助你也可以过的很好的。
按照短信上的路线，穆念一很快便找到了面试公司的位置，不过却是一家豪华大酒店。
她走到门口，看了看两边站岗的保安问道：“您好，请问是到这里来面试公关小姐吗？”
保安点点头，脸上却带着鄙视的神色：“在一楼201房间。”
“谢谢你！”
房间很好找，敲开门后，里面是一个西装革履的秃子男。
看到穆念一进来后眼眸一亮，赶快站了起来：“你就是要面试的人吗？”
穆念一点点头：“您好，我是来面试贵公司的公关小姐一职的。”
那男子一听，脸上笑开了花：“没想到姑娘的条件这么好，你要是到了我们这里的话，一定会赚很多的钱的，视野也会开阔很多，我保证你的工资会上万元。”
穆念一有些奇怪，她还没有投简历呢！这个人就知道她能力好不好吗？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
844.签下的卖身契
“那个……请问下，公关小姐主要是做什么工作的？”
“你不懂吗？”男子显然有些惊讶，但是上下打量了下穆念一后，明了的点点头，这应该是刚从学校出来的学生吧！看起来也就十**的年纪，不过这样的年纪和这种清纯的样子才更受人喜爱。【文字首发】
穆念一摇摇头。
男子起身倒了一杯水，递给穆念一道：“其实上这个工作很简单的。”
穆念一继续听着。
“只要你给客人端茶倒水，倒酒就可以了，就是服务要好，让客人开心，就可以赚好多的，现在的有钱人压力大，需要来我们这里放松来，而你的工作，就是让他们放松下来，开开心心便好，客人一高兴的话，还会给很多小费呢！”
“只要端茶倒水就可以吗？”
男子点点头：“你别小看这工作，我们这是个上等社会的人服务的，当然服务的费用就会相对高一些，我们这里，一杯茶水就要上百上千元，尤其是酒，那些世界名酒，一平就好几万，当然你们的提成也会高很多。”
穆念一点点头，原来是推销的工作啊！
她想想着酒店的富丽堂皇，应该是有很多工资的，单纯的她完全不知道，这金碧辉煌下暗藏的是怎样的糜烂不堪。
“姑娘，你愿意做吗？”
“我可以吗？”
“当然可以，面试已经通过了，今天晚上就可以来上班了。”男子笑着说道。
“今天晚上？”
“男子点点头，我们这里主要是从晚上6点开始营业，一直到凌晨两点，你想客人是什么时候有时间来我们这里呢？当然是下班后，所以我们的娱乐营业时间就在晚上。”
穆念一点点头，虽然会熬夜，但是为了能赚些钱，吃苦也无所谓。
“既然我们都商量好了，那我们签订合同吧！”
这面试也太简单了，但是男子的几句话却又打消了她的疑虑。
这么大的豪华酒店应该没问题吧！
不一会，男子打印出来一份合同，递给了穆念一：“这是一年的合同，我们签订一下。”
看了看，穆念一并没有感觉什么问题，在她低头签下字的时候，那男子的眼中闪过一丝得意。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
845.这里的人好冷漠
这么美的美人胚子，只要善加调教，定会成为这里的红牌。【文字首发】
穆念一并不知道，这一下，相当于是签署了卖身契啊！
晚上吃饭的时候苏楠还没有回来，穆念一本来想打个电话告诉她自己要工作的事情，可是思来想去还是放下了电话，真是可笑，她的生活干嘛要跟苏楠汇报。
吃晚饭她跟做饭的阿姨说了一声：“等他回来的时候告诉他，我今天晚上出去工作去了。”
说着便提着背包出了门。
夜晚，皇宫大酒店外灯火辉煌，名车云集。
穆念一提着背包向酒店里面走去。
敲开门依旧是昨天的那个男人。
“经理，我是今天来面试的那位，我来上班。”
“好好，不错，走，我带你去你工作的地方看看，以后那里就是你工作的地方了。”
说着前面带领着她向楼上的娱乐中心走去。
里面的灯光很暗，很暧昧。
穆念一感觉她好像不小心闯进了另一个世界，一个毫不属于她的地方。
里面的音乐声震耳欲聋，让她整个脑袋都嗡嗡的作响。
她想大声喊下前面的经理，可是经理回头说些什么她一个字都听不清楚。
空气里弥漫着烟酒的味道，让她一直咳嗽。
她不喜欢这里，一点都不喜欢。
转身就打算逃离，可是手臂却一把被人抓住。
“你干嘛？”
“你放开我，我不要在这里工作。”
“我们都签订了合同的，你必须在这里。”
说着经理一把扯过她，把她带到了大厅后面的休息室。
里面站着很多打扮妖娆的女子，一个个脂粉浓密，浓妆艳抹的样子，在灯光下照耀的倒是很美。
看到穆念一被拉进来，女孩们都齐刷刷的看向了她。
那不施一点胭脂却美到让人窒息的脸庞，让人为之嫉妒。
“这里就是新来的女孩，你们多多照应。”
说完后，经理便出了门。
既然签约了，就算是这环境再吵闹也要工作下去。
她一定能忍受的……
“大家好，我是穆念一。”穆念一对着她们打了声招呼。
女孩们冷冷的，没有人应答，甚至没有一个微笑。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
846.你的工作很简单
“悦悦，有人点你了，快去吧！”
这时候一名男子走了过来，朝里面喊道。【文字首发】
“好的，你说说，我打扮下，马上就去。”
说着快速的在镜子里面收拾了下头发，便急匆匆的出去了。
穆念一站在这里，突然不知道自己该做什么。
这时候，一名三十左右的女子走了进来，看向穆念一，上下打量了几眼：“你是新来的？”
穆念一点点头。
“模样倒是绝色，以后跟着我混吧！”
“您好，我是穆念一。”穆念一看了眼这个女子，不知道该称作什么。
女子笑笑：“你叫我眉姐就行了，走吧，我带着你去打扮打扮去。”
说着便要领着穆念一向化妆间走去。
“眉姐，许经理对你可真好，好货色都让你挑走了，这么美的美人胚子你挑走后还让我们吃饭吗？”
“这么好的美人当然要跟着我，不然岂不是让有些人给糟蹋了。”叫眉姐的女子横眼扫了下那男子。
男子让开道路，看着两人从身边过去，不屑的哼了一声：“不就是跟老许有一腿么！分明是太不公平了。”
“别急了，这么好的当然轮不到我们。”
说话的两人正是这里的小姐领班，负责拉业务，也就是向客人推销这里的小姐，然后从里面抽取提成，所以手下漂亮的小姐多，自然是赚钱越多的。
眉姐把穆念一带到了化妆间，让她坐在了镜子前。
“这脸蛋，要是画完妆后肯定更美，一定迷死那些人了。”
“最近好多顾客吃腻了这冷眼妖娆的味道，改成清纯可口的口味了，我得画个淡妆。”眉姐一边笑盈盈的说着，一边动手开始翻起那些瓶瓶罐罐。
“眉姐，这里工作还要化妆吗？”
“当然了，化妆会显得人有精神，也是一种礼貌。”
“哦！那眉姐，我的工作就是给客人端茶倒水，倒酒就行了是吗？”
眉姐，眼眸一动，看来这个女孩还不知道自己工作的实际兴致。
她顿了顿嗓子道：“你的工作，可是说是陪客人唱唱歌，喝喝酒，玩玩游戏，就是让客人高高兴兴。”
穆念一皱眉：“可是许经理并没有这么跟我说啊！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
847.这个男人很危险
“他应该跟你说让客人高高兴兴了吧！其实上这些都没什么的，这人主要是看交际能力的，当然既能把握分寸，又让客人满意的话，就是你的本事了。【文字首发】”
说话聊天其间，穆念一已经被打扮好了。
镜中的她清秀绝丽，犹如电视里那些不可亵渎的神仙姐姐一样，但是又多了一份不因世事的纯美。
眉姐从衣柜里面拿出一条白色的裙子递给了穆念一。
“拿去穿上吧！”
穆念一在眼前看了看有些为难：“这个裙子，太短了。”
“没事的，你看看现在大街上的女孩都穿这么短的裙子，没事的，放心吧！进去穿上。”
看着眉姐非穿不可的神色，穆念一只有为难的拿着裙子走了进去。
当她再出来后，眉姐连连拍手：“真不错，是我想象中的美人，我再帮你想个艺名，清水出芙蓉，你就叫蓉蓉好了。”
说着拉着穆念一便向外面走去。
一路上她使劲往下拉着衣裙，生怕一不小心就走光。
“眉姐，我们要去哪里？”
眉姐一边拉过她走过热闹的大厅，一边说道：“带你去上班啊！”
眉姐眉眼全是笑意，心里在盘算着今晚上能赚多少钱。
只见她走到一个房门前停了下来。
在门上敲了几下后便走了进去。
穆念一站在她的身后，不知道该怎么办。
“眉姐，后面那个就是你带来的女人么？”一名男子慵懒的躺在沙发上，问道。
“是的，夜少，这是我们这里新来的女孩，这才是第一天，容貌绝对是倾国倾城，这不我第一个想到的就是你，像夜少这样见过大世面的人，美女一定见过不少，不好的，哪敢领过来让您看。”
眉姐满脸堆笑的样子让穆念一有些恶心，她感觉自己好像被当成物品推销一样。
明明她是来当推销员的，怎么变成自己被推销了。
正在愣神的时候，前面的眉姐已经离开了。
等穆念一仰起头的时候才发现身边不知道什么时候已经站了一个身高180左右的男人。
男子的嘴角噙着笑意，似笑非笑的看着穆念一。
他双臂抱在胸前，一副悠闲自得模样。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
848.冷汗直流
穆念一退后几步，看向面前的男子：“你……你好。【文字首发】”
男子转过身看向已经站在身后的眉姐说道：“漂亮是漂亮，不过……”
男子摸着下巴，眼底闪过一丝笑意：“不过有些天然呆。”
顿时屋子里的人都笑了起来。
穆念一气的双颊绯红，这个男人竟然说她呆？
“我看你还是个天然的风流鬼，而且一定还有风流病，一看你这脸色，就知道你纵欲过度，肾虚。”
穆念一看着面前的男子，一激动，手指还指着他的脸蛋。
那张脸，说起来，还算是俊俏的，皮肤白皙，轮廓柔美，五官端正，算的上是一个帅哥，头发是那种利索的寸头，但是看起来很清爽，身上是一件白色的衬衫，衬衫的扣子只系了两三颗。
敞开的衣领，露出里面健硕的身材。
敢说他肾虚的人，这个女孩还是第一个。
他的脸色从青转白，最后再恢复正常。
他退后几步在沙发上坐下，看着穆念一说道：“你说我肾虚？那我是不是该对你表现一下，看看我是不是你所想的那样。”
男子的眼神微眯，看起来就像是饿了很久的狼一样。
让穆念一倚在门上，想要转身逃离。
她那咕噜咕噜的眼神好像泄露了她的行动。
只见那男子，手一动，那门便自动锁住。
这门原来是可以遥控的。
男子把身边的一名女子推开，指了指那个位置看向穆念一：“坐过来。”
穆念一摇摇头：“不行，我怕你会打我。”
饶是想装成严肃的夜天也不禁扑哧笑了出来。
他指着自己的脸：“难道我像一个暴力的人吗？”
心里他却补充一句：我只在那方面暴力而已，当然不能算是暴力，而是勇猛而已。
穆念一上下看了他两眼，心里想，看那生气的样子，她真的怕他动手，尤其是他关上房门的动作，更是让她强烈的不安。
“知人知面不知心，看你那张脸，也看不出是什么人来，不过怎么看都不像好人。”
“蓉蓉不能乱说话。”
穆念一几句下来，已经让眉姐吓得冷汗直流了，一直到现在才想起来出声阻止。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
849.阴晴不定的情绪
穆念一连忙闭了嘴，她怎么忘记了，她的工作是让客人高兴。【文字首发】
都怪她逞一时口舌之快，好像得罪了这个男人。
夜天摆摆手：“就按照心中所想说出来就行。”
这个女人不错，不像其他的小姐一样对他趋之若鹜、阿谀奉承。
随后他看了眼身侧的眉姐。
难道这是她专门训练出来的。
夜天让她说话，她却开始闭口不言了。
很多腹黑的人都在说反话，她当众说了他那么多的坏话，他心里一定是对她恨透了，可能会抓住机会报复她。
“美女，刚才看你说的很高兴啊！怎么现在哑巴了？”夜天身边的男子，此时一脸幸灾乐祸的站了起来。
在他心里以为夜天一定是不喜欢这个女孩，所以他要帮夜天反驳这个女人，让夜天解恨，这样巴结的方式，只有他想的出来。
那男子站起身子，向穆念一走去。
两个指头抬起穆念一的下巴。
穆念一一把甩开他的臭手：“拿开你的咸猪手。”
这一说话，让眉姐开始后悔，后悔没有培训两天就让穆念一接待这么贵重的客人，是她粗心大意了，此时心提到了嗓子眼。
刚要起身，却被夜天的一个眼神制止住，最后只能如坐针毡的坐在那里，满眼乞求的看着穆念一。
千万不要把她的客人赶跑啊！这些可是她的财神爷啊！
“咸猪手，不就一个坐台的吗？敢这么跟我说话。”男子气急，一个巴掌就要甩过去。
半空中，手臂却被一把抓住，身子也被掀开：“够了，别在我面前动手打女人。”
夜天已经站在了穆念一的身边。
“夜少……”男子结结巴巴，冷汗直流。
这个夜少生气了，他的情绪真够难以捉摸，阴晴不定啊！到现在他都没有拿准他的喜好。
房间的另一名男子一直淡淡的看着这一切，喝着红酒，当红酒喝完以后，身旁的女子再默默的为他添满。
还有一名女子端坐在那里，看着这场戏。
那女子生的也很美，一直以来都是她伺候夜天的，虽然现在神色淡定，但是在心里面却在暗自捉摸着呢！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
850.难道要喂给他？
她把夜天的酒杯倒满，端上，走到夜天的身边。【文字首发】
“夜天，消消气，我们一起唱歌来。”
说着就要拉着夜天离开。
夜天身子没有动，眼睛看都不看安琪，直盯着穆念一道：“我要你陪着我。”
安琪顿时僵硬在了那里。
这个夜天对她厌烦了吗？
她可算得上是这里最美的小姐了，而且气质绝佳，一直是这里的头牌，在这里她可是夜天的专属，她一直相信，以她的容貌，和对夜天的了解，切加上那知书达理的性格一定会俘获他的心，最终能走向他公开情人的地位。
女子表情有一瞬间的僵硬。
随即她看向穆念一道：“我们一起陪着夜少吧！夜少这人很好相处的。”
说着好像一脸姐妹情深的样子，拉过了穆念一的手。
那染着红色指甲油的长指甲划过穆念一的皮肤，有一些疼痛。
但是看那女子的面色带着善意的笑容，想来是无心之失。
她跟着她做到了沙发上，夜天也跟着坐在了她的身边。
穆念一身子想要跟夜天保持距离，可是无奈另一边还有一个女人。
安琪看出她的心思，主动站了起来，做到了夜天的另一旁。
这左拥右抱的模样，真是羡煞旁人，两个都是绝色美女。
安琪半靠在夜天的怀里，酒杯递到了他的唇边。
穆念一尴尬的坐在那里，屁股下面好像有无数的钉子一样。
眉姐在一旁使劲使着颜色，穆念一却不知道要做什么。
过了一会好像开悟了一样，看着空空的酒杯，端起了酒瓶把酒杯倒满。
不就是倒酒，她会啊！
夜天，看着她，使了几次颜色。
穆念一，站起来：“我知道了，你是还想再点一瓶救是吗？”
没想到酒水也蛮好卖的。
夜天顿时就无语了，这个女人真的是这里的女人吗？还是真的就是个天然呆啊！
夜天实在是受不了了，看向穆念一说道：“没看到安琪是怎么做的吗？”
穆念一顿时惊愣了。
难道他要她喂给他吗？
看着穆念一还在愣着，夜天跟安琪使了个颜色。
只见安琪端起酒杯喝了一口酒，然后对着夜天的嘴唇就凑了过来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
851.我不是你的宠物
红色的**顺着舌尖滑到了夜天的嘴里。【文字首发】
这现象看的穆念一一阵恶心。
她气急的看向夜天站了起来：“对不起，本小姐没有这服务，酒你爱喝不喝。”
那气势十足，小脸通红的样子，突然可爱至极。
夜天确信，他开始对这个奇怪的女孩开始有了那么一丁丁点的兴趣了。
穆念一这才发现，自己太傻了。
这样的场所根本就不是正规的场所，她的工作也不像许经理说的那样简单。
她想出去，门却怎么也打不开。
一种无助从心底升了起来，惶恐的看着面前的几人：“你们放我走吧！我不要在这里工作了。”
眉姐叹了一口气，站了起来：“你跟许经理都签订了合同了，自然是要在这里工作下去的。”
“你们骗我，你们都在骗我，我不要留在这个地方。”
面前的人仿若都带着一张伪善的面具，让她谁也不敢相信。
夜天看着这一切，好像有些明白，他扭头朝眉姐问了句：“她签订了多久的合约？”
“一年，我们这里都是一年。”
夜天扭过头看向眉姐道：“一年的时间我包下了她。”
话一出，安琪手中的酒杯怦然落地。
眼底一丝慌乱与不甘闪过。
“我不答应。”
穆念一站出来，看向夜天说道。
他笑着看向穆念一：“如果不被我包下的话，你还不知道会被多少男人碰呢！”
“那我也不要跟你这个色狼在一起。”
穆念一在心中已经想好了，过了今天，只要离开了这里，她就会不会再来上班了，什么狗屁合同，她才不管呢！
她想，这么大的一个酒店，不会因为她一个人的逃跑就要兴师动众的去抓她吧！
“这个不是你决定的。”眉姐在一旁说道。
穆念一此时的心情可以用气愤气愤气愤来形容了，在几句话之间，她竟然被人卖了。
凭什么？
可是看着眉姐的眼神，再看看夜天，她知道今天她只能假装答应，然后伺机逃跑了。
眼眸一转，她的神色竟然缓和了下来。
“好，我答应你，但是我要主权，你不能强迫我做不喜欢做的事情，要知道，我是人不是你买的宠物。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
852.她还不是不了解他
夜天点点头：“好，我答应。【文字首发】”
夜天虽然会包养一些小姐，但是从来不带她们回家的，只是放在这里不允许接待其他的客人而已。
接下来夜天并没有对她做出什么越礼的行为，倒是陪着他唱了几首歌。
看到这些，眉姐也稍稍放心了下来，便先离开了，最后房间的其他两名男子，一人搂着一名小姐便独自开放去了，而穆念一和安琪两人却守着夜天。
只剩下三个人的房间有些安静了下来。
穆念一站起身子说道：“我就不影响你们两个了。”说着就要出去。
手臂被夜天一把抓住：“我还没让你离开呢！”
说着，一把把穆念一拉了下来，身子跌坐在了沙发里面。
夜离扭过头，看向安琪，双手捧住她的头，亲了下去。
穆念一顿时站也不是，坐也不是。
她努力让自己的眼神看向别处，去忽视房间里那尽情忘我相拥相吻的两人，她只感觉空气越来越稀薄，就连她都觉得脸红心跳起来了。
目光无处可放，她在心里暗骂着夜天，太无耻了……
两人在她面前尽情的表现着少儿不宜的画面。
最后夜天才离开，离开的时候看了眼穆念一道：“以后多跟安琪学学。”
穆念一虽然点头，心里却对他鄙视不已。
等下班后，她就可以逃脱这里了。
夜天离开后，她和安琪便可以下班了。
因为夜天付了一大笔的酬金，许经理满脸笑意的看着穆念一，赞不绝口。
什么容貌倾城啊！什么会拉拢顾客啊！以后一定是个可塑之才。
最后问穆念一工作的感觉怎么样。
穆念一装作一脸的开心的样子，道：“这里的工作很轻松，而且很有趣，我很喜欢。”
听她这么一说，许经理才放下了心来。
穆念一心里却恨不得骂死这个人面兽心的人。
她出酒店的时候已经夜里两点了，夜天送安琪回家，顺便要送她一起回去，她婉言谢绝，要是被她知道她的住处的话，肯定就逃不了了。
可是若真是知道她在苏楠家里住的话，想来夜天也不敢再为难她了，可是她却不知道苏楠的实力。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
853.强迫她
在路上打了一辆车，她便向苏楠别墅开去。【文字首发】
别墅内，灯火通明。
都已经凌晨两点了，所有的人都还没有睡觉吗？
当走进客厅后她就被眼前的阵势吓到了。
所有的佣人都站在客厅，好像在迎接她一样，可是她看得出来，那些人眼底的埋怨。
苏楠坐在沙发上，看见穆念一后站了起来：“你去哪里了？这么晚才回来？”
“我去上班了。”穆念一的神色也有些疲惫。
“你这样太累了，如果你真想上班的话，就在我们公司吧！”
“我不想再依靠你了，我要自己找工作，你别管了。”
穆念一的话，一下子刺痛了苏楠。
“那你跟我说你在哪里工作？”苏楠垂下眼眸淡淡的问道。
“我……”穆念一不想说今天是在皇宫大酒店工作了，对于他，应该知道那里的娱乐场所是什么样的兴致。
“今天……我去一家快餐店打工，然后打扫卫生回来晚了。”穆念一说着谎话，却不敢直看苏楠的眼睛。
苏楠走到她的身边，淡淡的烟味混杂着男士古龙水的香味扑进他的鼻尖。
她跟一个男人在一起……
想到这里，苏楠眼底一阵受伤，她选择欺骗她吗？
被苏楠的眼神看的有些不自在，穆念一找了个借口道：“时间很晚了，我去睡觉了。”
说着就要转身上楼梯。
苏楠在她身后淡淡的说道：“我跟这些人说过，如果你不回来的话，她们就要一直等着你，我……也会一直等你，直到你回来。”
穆念一的身子僵在了那里。
原来这些人是因为她才不得去睡觉的……
苏楠他……这是在告诫自己吗？
她回过头看向苏楠：“你们不用等我的。”
看着穆念一的眼睛，苏楠继续说道：“回来太晚的话，会有危险的，如果你想上班的话，我给你配个司机，以后就上下班接送你好了。”
如果去打工却要坐着豪车……那也太不伦不类了。
“能不能……”
话还没有说完，就被苏楠制止住了。
“你忘记我们第一次见面的场景了？我不想你再发生任何的事情。”
苏楠的神色有些霸道，有些强迫的意味。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
854.一去不复返
穆念一只好点点头。【文字首发】
她已经看到了好几个人站着都睡着了，如果再下去的话，所有的人都要陪着她耗下去。
苏楠并不是故意要介入她的生活的，而是他发现有人在跟踪她，他害怕她会遇见危险。
回到房间的穆念一因为太疲惫，洗完澡后就睡觉了。
当她第二天醒来的时候打开衣柜却发现满满的一柜子衣服。
各式各样的衣服，每一件都还带着崭新的标签。
这些都是给她的吗？
柜子外面贴着一张便贴纸。
上面的字迹是苏楠的。
“这些衣服是送给你的，但是记得要还钱哦！”
穆念一顿时咬牙切齿：“这个家伙想办法敲诈我。”
这么一下来，她还不知道自己要欠下他多少钱呢！
她在柜子里面数了数，裙子竟然就有五十多条。而其他的衣服也有快上百件了。
这么多……
她翻看着上面的标签，上面的价格也高的离谱，竟然一件就上万块钱啊！
天啊这些衣服够她穿好久了。
突然她眼眸一转，有了主意。
这么多的衣服。那她是不是可以退掉，想到这些，便马上行动了起来。
给自己丢下了十多件换洗的衣服后，便都统统打包了，做完这些后都过了一上午了。
又接着梳洗一番便要出门。
两手拎着大大的行李箱，可是吓坏了很多的佣人。
“小姐，您要去哪里？”
所有的人都以为穆念一一生气想要搬家。
“我就是出去一圈，放心吧！晚饭前我一定会回来的。”
“穆小姐，我是苏先生安排我来的司机，我送你。”
穆念一看着面前的中年男子，只好点点头，反正提着这些东西也蛮累的。
司机接过穆念一手中的两个大袋子，放到了车上。
他的任务是负责保护穆念一，至于其他的他却不会干涉。
穆念一上了车子，拉上门，看着外面一个个担忧的神色，心下有些感动，看这里的人多好啊！连忙摆手：“放心吧！没事的，有司机叔叔保护我，没事的。”
人家只是担心她一去不复返，倒霉的人是他们而已……
当车子行驶到步行街的时候，穆念一让司机停下了车子。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
855.你要做什么1
司机帮穆念一把那两大袋的行李提了下来。【文字首发】
“穆小姐，你要……”司机有些疑惑，不知道她要做什么。
“帮我把东西搬到商场去。”
“商场……你要做什么？”
“就是把这些衣服都退掉啊！”穆念一一兴奋，全说了出来。
“退掉？”司机只感觉自己面部肌肉抽搐，有些不可置信。
哪个女孩不喜欢名牌漂亮衣服，而她却想要退掉，不过她以为这些是想退便退的吗？
“穆小姐，没有买衣服的发票，人家不会退给你的，再说你的衣服都是苏少爷在巴黎定下的最新款，这里都还没有上市。”
司机师傅的话让穆念一顿时呆愣在了那里。
随即有些垂头丧气，什么，这些竟然是从国外运来的，这个苏楠还真是财大气粗啊！
穆念一站在步行街上，忽然看到两边有几个摆地摊的大妈。
摆地摊卖掉……
这个主意不错。
打定主意后，穆念一指挥着司机师傅帮她把衣服搬到人行道的另一边。
然后让司机师傅去帮她买一两套衣架。
“穆小姐，我们先吃完饭再弄吧！”司机师傅看了眼穆念一说道。
“你先去吃吧！你给我买点便当就可以了。”
穆念一一边搭好衣服架子，然后一件件的把衣服挂了上去。
没过多久，司机师傅回来了，可是手上给她带的饭菜却是法国牛排。
这摆地摊一天还赚不回来饭钱呢！
“那个师傅，你以后给我买便宜的就行了，我现在也没钱给你，等我卖几件衣服后，一定还你饭钱。”
“不用，这个就算是我请客吧！”
“不行，我知道你工作也不容易，我一定会还你钱的，多少钱？”
司机有些尴尬，穆小姐可是苏少爷在意的女人，他哪敢怠慢了，更别说收钱了。
但是看着穆念一倔强的神色，他只好随便说出一个数字：“一百块。”
一顿饭一百块，好贵，但是她知道这饭应该远不止这个数。
“好吧！等我卖出一件衣服后就还你，你现在先回家吧！”
“回家？”
“是啊！你把我送到这里就可以了，难道你要在这里帮忙吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
856.东西被没收了
“穆小姐，我还是帮着你吧！”
“开玩笑的，不用，你回去吧！”穆念一摆摆手，一脸的豪气。【文字首发】
她怎么能随便指使别人帮她干活呢！送她来这里帮这么多已经很感谢了。
司机师傅点点头，把车开走。
苏楠下了话，可以在她不知道的情况下，暗中保护她。
中午的时候，天气炙热，穆念一所在的位置正好在阳光下，她只好一点点的再挪到大厦下的阴凉处。
中间有不少的人来看衣服，可是听到价格都一脸不可思议的看着穆念一，然后吐出两个字：“奸商，抢钱啊！”
“漂亮是漂亮，但是这天价也太贵了。”
“这可是法国著名时装设计师设计的，这些牌子也是世界名牌……”
“鬼才相信，这么好的衣服能在这里摆摊位。”
尽管她已经把价格打了五折，但是那高昂的价格还是让人望而却步，一下午的时间，一件都没有卖出去。
屋漏偏逢连夜雨，她竟然遇见了城管。
当其他的摊贩潜逃的时候，她却不知道发生了什么事情，还以为一会会下大雨呢！
正在愣神的时候，几名身穿制服的城管已经站在了她的面前。
看着她慢悠悠的说道：“你倒是满淡定的啊！”
“你们要做什么？”
“做什么？你不知道在这里摆摊是违章的吗？”
“违章？”
城管点点头。
“我只是看她们在这里摆摊才过来的，我真的不知道这还违章。”
再扭头一看，刚才热闹的街上，已经没有什么摊贩的身影了，只剩下逃亡后的一片狼藉。
“把东西收拾收拾，跟我们走一趟吧！”
穆念一就在几名城管的压制下，打包起自己这些衣服跟在了他们的身后。
在所里，城管跟她一番教育后，便最后开出罚款两千的罚单。
“两千，城管大哥，我第一次犯错而已，你们能不能网开一面？”穆念一小心翼翼的看向城管。
“第一次……这每个摊贩进来都这么说，不在经济上处罚一下你们，都不会真正的改正错误。”
“可是我身上没钱。”
“没钱让家人来保你。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
857.遇见了夜天
“我没家人。【文字首发】”
“朋友呢？”
穆念一想起苏楠，但是随即摇摇头，她可不想再被他欺诈了。
“朋友也没有……”摆明了一张明显不相信的神色。
穆念一只好挑出一件衣服放在桌子上面：“这个就当是罚款吧！”
那名城管一声冷笑：“就一件破衣服就想抵当罚款吗？”
“大哥，你好好看看，这可是名牌衣服，做工多么精细，质量又是上乘，还有你看看这款式，都是最新颖的，现在的高级商场还没有上市呢！原装进口的……”
“行了行了，别把你们推销骗人的一套放到我们这里。”
“我真的没有骗人，这些衣服，一件就要一万多呢！不信你看看。”穆念一把标签放在城管的眼前说道。
城管有些不耐烦。
“你再这样下去，还多了一条欺诈顾客的罪名，就你们这些摆地摊的小贩，十几块钱的东西都夸到了上百上千，但是你这个夸到上万的，我还是第一次见到。”
那男子满脸的不屑，让穆念一心里有些生气。
但是想想也是，谁会没事弄几万一件的衣服摆地摊来卖。
“可是我真的没有钱啊！”
“没钱……那把东西扣押这里吧！”
“什么这些衣服都要扣押在这里？”
城管点点头：“两个选择，要不然罚款两千，要不然扣除物品。”
“那这样行不行，这些衣服先在你们这里保存着，我凑够钱后就来赎回去。”
城管点点头：“这样也好。”
反正这些女装对他们来说也没有什么用。
穆念一垂头丧气的，一个人从城管所走了出来。
她今天怎么这么倒霉啊！
殊不知她前脚刚走，后面就有人从城管所里面把衣服都带了出来。
劳累了一天，竟然还赔掉了两千，~~~~(&gt_
858.防狼武器
那个是昨天晚上见到的女孩吗？她怎么在这里？
想着他脚下的油门一踩，车子便慢慢的向穆念一开来。【文字首发】
她似乎在想着什么事情。
一直没有发现一辆车子慢悠悠的跟在她的身后。
夜天忍不住按下了几声喇叭。
穆念一这才转过身子，便是一连串的道歉：“对不起……”
然后小跑着给他让出路。
这个小丫头，以为她挡了他车子的路。
夜天摇下车窗，伸出脑袋看向穆念一：“喂！没想到在这里还能遇见你。”
是在跟她说话吗？
穆念一回头，却发现，一脸坏笑的夜天坐在车子里面。
她的第一反应，那就是跑……
穆念一算是聪明，专挑车子开不进去的地方。
夜天只好把车子停在路上，下车去追穆念一。
他长的很恐怖吗？为什么这个女人一见到他就逃？
她不能被那个坏人抓到，抓到的话，她肯定就惨了。
想起那天晚上的事情，她心里就一阵发毛，被抓到的话，肯定会被送到那个酒店的……
穆念一前面跑着，夜天后面追着，夜天的身后还有司机师傅在追着，看起来就像一场马拉松赛跑一样。
最后她跑进商场里面，钻进了里面的试衣间。
今天出门不利啊！
等穆念一出门后，夜天已经不见了踪影。
还好，终于甩掉了……刚才太危险了。
这时候她的手机传来一条讯息。
“李叮叮，我知道你爷爷李默车祸的真相，今天晚上8点钟，我们在西郊见面。”
一条来自陌生人的短信，让穆念一有些奇怪，可是上面的话也让她有些心动，有人知道他爷爷出意外的真相吗？
可是这样的陌生短信能相信吗？
可是若是不去的话，会不会错过了这个能知道真相的机会……
再三思索下，她决定准备一下到晚上去赴约，当然她还要防止那人是个坏人，所以要做好万全的准备才行。
穆念一接下来在商场里面买了一瓶防狼喷雾，还在背包里面装了一把水果刀，左想右想应该没问题后，便等着赴约的时间。
她在一家不远处的饭店点了两个菜后慢慢的吃着，眼睛看着窗外。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
859.诬陷
一个略有些熟悉的身影从窗外走过，竟然是那个张胜然，此时他正一手搂着一名身材火辣的美女在逛街。【文字首发】
穆念一冷哼一声，这个男人，当初死皮赖脸的狂追着龙乖乖，现在龙乖乖出事后，竟然那么快就泡起了其他的美女，这样的男人能靠得住，母猪都能上树。
就这样在这里消磨了一段时间后，穆念一看看手机上的表，已经6点半了，再坐一会公交车，到西郊也就七点钟了。
穆念一坐上公交车，找了个位置坐了下来。
一个小时后便到了目的地。
荒郊野外的废墟处只有一盏昏黄的路灯，其他的灯都已经坏掉了，让人从心里面有些害怕。
穆念一站在那里，望了下周围都没有看到什么人影，只有徐徐的凉风吹过来。
她的手中紧紧的攥着那瓶刚买的防狼喷雾，就等着那人做出什么事情后就扑上去。
正在这个时候，身后传来一道声音，穆念一迅速扭头看过去。
可是那人开口说的话，却让她有些惊讶，他在说什么？
“穆小姐，你的事情我们已经帮你办完了，你也该兑现承诺付给我们钱吧！”
“你们……”穆念一根本没有听懂他们在说什么话。
“穆小姐，你不能说完话就不算话啊！是你说让我们在龙小姐车上动手脚的，也是你通知我来这里拿钱的，这两天我可是一直在等你，你现在才来，也太不够意思了，我们可是拼着命帮你办事的。”
男子说的话让穆念一有些迷惑，但是她隐约的明白，是她们在龙乖乖的车上动手脚的。
顿时有些生气：“你说是你们害死乖乖的？”
“穆小姐，真是贵人多忘事，现在事情办成了，你就翻脸不认识我了？”
这一切被暗处的一个人影听的清清楚楚，而且按下了录音。
“我不知道你在说什么？”
“穆小姐，你现在怎么能装傻呢？这一切明明是受你指使我们才敢这么做的，那天在龙家的别墅外，你给我偷偷打开了龙家的大门，我们才有机会得手的。”
。。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
860.美男出浴1
录完这些后，暗处的人收起来录音笔，便离开了这里。【文字首发】
“你这个神经病，在说什么，我没时间在这里跟你浪费时间。”
说着穆念一便要离开。
她一直警惕着身后，只要他敢追上来，她就拿着防狼喷雾器喷过去。
可是身后的人倒是没有跟上来。
真是奇怪，明明是来听有关于爷爷的那场事故的消息的，却听到这些莫名其妙的话，不过那个人为什么要把龙乖乖的事情安在她身上，当时离开的太仓促没有来得及想。
当她回到市区后，才越想越不对劲。
那条短信，把她引到了西郊，然后再说出那些陷害她的话……
这是有人给她设套，而她却稀里糊涂的跳了下去。
她回到苏楠的别墅后，做饭的阿姨便走了过来：“穆小姐，晚饭做好了，我刚才又去热过一次了。”
“我在外面吃过了，以后晚饭的时候我没回来，就别等我了。”
“苏先生说一定要等你回来一起吃的。”
家里吃晚饭的时间是晚上七点，而现在都9点了，又让她们等了她两个小时，心里有些愧疚。
“对不起！”
“没关系的，只要穆小姐以后早些回来就好了，不然苏先生会担心的。”
“他人呢？”
“在健身房，刚才看你回来了，却自己又上去了，你上去看看吧！”
穆念一点点头。
“对了穆小姐，苏先生还没有吃饭，我准备了饭菜正要端上去，就麻烦你了。”
说着，便转身去餐桌上端了一个托盘，上面有两菜一汤还有一碗米饭。
在健身房外敲了一会门。
隔着门缝，她听到一阵哗啦的水声，接着是苏楠淡淡的声音：“进来。”
穆念一进门后，把饭菜找了个桌子放了下来。
再扭头的时候，发现竟然没看到人影。
这健身房很大，有五百平左右，各样的健身器材都有，甚至还有一个大的室内游泳池。
“你回来了。”
只见苏楠湿着头发，下身裹着一条白色的浴巾走了过来。
纤瘦的身材虽然骨干，但是看起来也不像表面上那么的柔弱，除了皮肤有些过于白皙外到看起来很健康。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
861.这个男人老下套2
身上还有没有干的水滴滴落下来，看着很是诱人。【文字首发】
发现自己的目光太赤/裸后，穆念一慌乱的移开视线。
“对不起让你等久了，我给你送饭菜。”说着看了眼，饭菜的位置。
苏楠看了眼，说道：“我知道了，我现在不饿，一会再吃。”
“哦！那你继续锻炼吧！”
“你这就要离开吗？你打搅了我游泳的兴致。”
“啊！”
他果然只喜欢刁难她，她怎么就打搅了他兴致了呢？她可是好心来送饭菜的。
“你要陪我玩桌球。”
“可是，我不会玩这个。”
“我可以教你。”
“……好吧！”
此时穆念一才知道，这个苏楠果然不安好心的。
竟然借口教她玩桌球，来吃她豆腐，吃的理所当然啊！
而且看起来还那么正义凛然，一脸正派啊！
“这样拿着球杆，然后弯下腰，这样打出去……记住几个要诀……”
他站在她的身后，握着她的手，挨的那么近，彼此的心跳都能感应到。
“我学会了。”
穆念一只能假装自己学会了，好摆脱身后的苏楠。
“那好，只要你能打进一个球，你今天出去卖衣服的事情我就不追究。”
苏楠站起身子，拿起身旁的一根球杆说道。
“你……你知道了？”
“对呀！真是服你了，那么贵的衣服竟然摆地摊上卖去，卖出去几件？对了，还有把你卖出去的钱交给我。”
他都知道了……
可是他不知道她一件都没有卖出去，而且衣服还被扣在了城管所了吧！
“那个，衣服我不卖了，过两天再还给你吧！”
穆念一有些紧张的看着苏楠，希望他不要再问下去了。
果然，老天听到了她的祈祷。
苏楠没有再问下去，只是看向她说道：“只要你赢一次，那些衣服就当是我送你的，钱我不要了。”
“真的……”
“当然。”
穆念一终于开始正式这场桌球游戏，不过她可知道，想要赢苏楠谈何容易。
“打进去一个球，就算是一件衣服，如果几场下来，你一个都没有进去的话，那你就要……”
“就要什么？”
果然没那么好说话。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
862.再便宜也不要3
“就再多答应我一件事情了，反正你还欠着九件，再多一件也没问题。【文字首发】”
又多了一件，为什么呀！苏楠现在也没有事情让她做，到现在她也不过只帮他完成两件事情而已，但是随着她花他的钱越来越多，如果加上这一次的话，又变成了十件了……
“你那十件事情，迟迟不说，让人等着都难受，要不哪一天，你让我一块做完好了，比如我会做很多事情了，当你的助理，帮你收拾房间……”
“我不需要，助理我有，佣人我有，不用你。”
“那我什么时候才能做完欠下你的事情啊！”
“可以用一生慢慢还就可以了。”
苏楠果然腹黑，想要用这种办法把穆念一牵在他的身边，可爱单纯的穆念一啊！就这样被骗了。
苏楠说的倒是轻松，她欠着别人的东西，心里倒是好像一直藏着个事情一样，让她寝食难安啊！
“进啊！进去啊！”
穆念一拿着杆子，站在那个六号红球那里使劲的吹，只差几厘米而已，可是那球竟然停在洞口死活不进去，真是气坏了她。
“这次轮到我了。”苏楠笑看着穆念一，执起手中的球杆，轻轻一推，便有一个球滚进了洞中。
真是让穆念一嫉妒不已。
一场下来，她竟然没有一个球进去的。
“不玩了，不玩了。”
穆念一扔下手中的球杆，一脸的无赖样。
“如果中途退出的话，你可要欠下我十件事情。”
“好十件就十件吧！多一件也没什么，但是那些衣服是你硬塞给我的，我退还给你，你可不要再跟我要钱了。”
“衣服，你留着吧！反正我又用不上，干脆就……”
“就怎么样，是不是不收钱了？”
“五折怎么样？”
五折，那一百件也得五十万啊！
“不要。”
“四折？”
“不要。”
“三折？”
“不要，我跟你说我不要，那些衣服就算是一折也要一件一千块钱，一百件也要十万，我才不要，那么多衣服，就算是我一天穿一件也要三个月，我不要。”
她才不要把那么多钱浪费在那里呢！
苏楠无奈道：“那好吧！过两天你把衣服还回来，你可别后悔哦！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
863.你跟以前不一样了4
“笑话，我怎么会后悔。【文字首发】”
“时间不早了，你赶快吃饭，我先回去休息了哦。”说着穆念一就要转身出门。
“你不也没吃饭吗？一起吃。”
“不用了，我在外面已经吃过了，拜拜！”
看着穆念一的身影，苏楠心情也大好了起来。
…………
龙家别墅，龙飞羽，颜诺，尹天寒，还有尹唐末坐在客厅里，神色严肃。
一支录音笔放在桌子上，里面放出穆念一在西郊跟人的对话。
龙飞羽听着录音笔里面的声音，眼神慢慢深邃了起来。
那个穆念一看起来真的是有问题。
现在他的理念是宁愿错杀一百，也不会放过一个，他绝对不会放掉谋害他女儿的凶手的。
尹唐末坐在沙发上，眉头紧锁。
他站了起来，看向龙飞羽说道：“伯父，我觉得里面应该有问题。”
“我知道你说的是什么？”
“飞羽，这女孩说的话，好像根本不知道发生了什么事情，会不会是？”颜诺也跟着说道。
“可这或许是这个女人故意撇清关系而已，我调查过很多关于这个女人的事情，发现跟她有牵连的人太多，而且疑点也很多，我不得不怀疑她。”
龙飞羽点燃一根烟，夹在手指上，瞳孔微缩，目光狠戾。
现在所有的证据竟然都指向了那个女人，就算是他心里相信那个女孩并没有那么坏，但是他知道他没有办法说服龙飞羽。
其实上仔细想想，他也能找出很多疑点，比如一开始对他故意接近，再加上她突然出现在乖乖的身边，这一切是很值得怀疑。
可是一想到她的脸，她的眼睛，他就没办法把那样恶毒的事情安插在她的身上。
“飞羽，你打算怎么办？”颜诺看向龙飞羽问道。
“现在这个时候，要盯住这个女人，然后搜集证据，把她告到法庭。”
“这可不像你的做事风格，你以前不是喜欢直接了断吗？”
“这次不一样，这次她有苏楠护着，那个人不简单，来暗的根本不行，只有请求第三方的介入了。”
也许是年纪的问题，龙飞羽跟当年不一样了，曾经的他或许偶尔会为了目的不择手段，但是随着年纪的增长，他会选择另一种方式来解决。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
864.这里的女人好有气质
现在乖乖的事情就是给了他一个教训，是他以前树敌太多了，才会造就乖乖今天的模样，所以以后有事情，他会用法律的手段来维护。【文字首发】
他的确是变了，这样的变化让颜诺很欣慰，不过却是建立在乖乖出事的基础上，让她又有些难受。
这个她小时候就看到大的女孩，现在遭遇这么大的变故，该怎么办啊！
“都是我害了乖乖，如果不是我树敌太多，她就不会变成今天的模样，我这个做父亲的实在是太失败了。”
“飞羽，别太自责了，我跟美国的整形医院已经联系好了，等乖乖恢复好的时候，就移往美国，我和天寒会好好照顾她的。”颜诺看向龙飞羽说道。
龙飞羽点点头。
他知道就算是整容过后，也不可能恢复的跟以前一样了……
乖乖的一生都被毁掉了。
所以他更不能放过凶手的，不管是谁，他都会让她付出代价的。
…………
天色一亮，穆念一就起了床，她要出去赚钱，然后凑够钱把罚款交上，这样就可以把衣服拿回来了。
想着，她快速的收拾好房间，然后梳洗完毕后就出了门。
今天的安排就是去一家公司面试，然后再去医院看乖乖去。
这也是她一直坚持的，虽然只能在房门外远远的看一眼，但是能知道她身体一点点的好转就可以了。
坐上苏楠为她安排的车，她到一家公司前下来了。
她在网上投的简历被这家公司通过了，而且还通知她来面试。
这家公司看起来很大，这大厦应该有几十层那么高，看起来真不错，穆念一心情大好，没想到她还可以来这么大的公司面试……
走到前台的美女服务员那里，穆念一向她问道：“您好，我是来你们公司面试助理的。”
那女孩看了穆念一一眼，问道：“你叫什么名字？”
“穆念一，就是你们今天早上通知我来面试的。”
女孩看向穆念一的目光有些惊讶，随即连忙点点头：“哦，我知道了，你去38层面试就可以了。”
“谢谢你！”
这里人来人往的人都穿着整齐的白衬衣，西装裤，女的穿的是女士工作装，看起来好专业，好有气质。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
865.肯定是个骗子
穆念一犹如刘姥姥进大观园，看哪哪好，不是她没见过世面，而是心情好，所以看世面都爽。【文字首发】
按下电梯的按钮……
门打开，所有的人目光齐刷刷的看向她。
这阵势，就好像看到了外星人来临一样。
她有那么奇怪吗？
她低头看了看自己的打扮，没有什么奇怪的呀！
有些人在低头私语，而她却听不到。
“你们好，我是来面试的，请问面试的地方在哪里？”
一个抱着文件的女人走了过来，指了指里面的一件办公室道：“在那里。”
“谢谢你！”
穆念一一路小跑的停在办公室前，紧张的敲了敲门。
“进来。”
穆念一走进去，看到一名长相俊美，身穿白色衬衫的男子坐在办公室里面。
“您好，我是穆念一，是来面试的。”
“坐吧！”男子示意道。
穆念一在沙发上坐了下来。
心里在想，他会提些什么问题呢？她要怎么回答？
“今年多大了？”
“19岁。”
“身高？”
“165”
“会哪些？做过什么工作？……”
穆念一一一回答，没想到完事后，男子跟她说：“你通过了。”
“这么简单？”
男子点点头。
穆念一想到那天去皇宫大酒店的事情，难道这个工作也是那种不正经的工作吗？
想起那些员工的异样，她站起来，摇摇头：“对不起，这份工作我不做了。”
男子有些奇怪。
激动的从座椅上坐了起来：“为什么？”
看着他激动的样子，穆念一更感觉他有问题。
幸好她多长了个心眼，不像上次那么笨了，她可不要再受骗了。
“我就是不想做了。”
男子有些郁闷，难道她发现什么了吗？难道他的演技很差吗？为什么这么好的工作她不做了？
“你听好了，这工作很简单的，就是做总经理的助理，就是端茶倒水……整理文件，而且薪酬很高的。”男子对穆念一的行为简直是不可思议，这个女孩也太奇怪了，她的薪资可是比白领还高，她这个学历和资质更本就是高攀了。
端茶送水？
这几个词就让穆念一一身冷汗。
当时在皇宫大酒店面试的时候，那个经理就这么说的。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
866.曾经她也是这样
结果呢？分明是一个大骗子，所以这次她打死都不要上当了。【文字首发】
“我不做，我还没有那么好，你们找别人吧！”
说着就如遇见鬼一样，跑的比兔子还快，倒是让那经理一阵错愣。
惨了，他惨了，这件事情他竟然没有做好，一定会受处罚的。
…………
穆念一拒绝当总经理助理的事情很快在公司传来，闹得沸沸扬扬。
竟然有女人不愿意做她们总经理的助理？
先不说那诱人的工资，光总经理那秀色可餐的帅脸都够她们赏心悦目了，在那个环境下工作，心情会预约一整天的……
看着那张绝美的脸，简直是一种享受，公司里面哪个女人没有看她们总经理看呆过。
很多人说穆念一不识抬举，也有人笑她傻，也有人觉得是她没有看到她们总经理那倾国倾城的面貌，要是看到的话，一定会后悔死的，后悔她今天的决定。
穆念一跑出公司的大厦后，才松了一口气。
“这么简单的面试，那么高的薪酬，一看就有问题，说不定那个总经理就是看到我简历上的照片，就对我起了歹意……”
穆念一以为是她简历上的一寸照片让人起了歹意，却不知道这家公司其实上苏楠的，而总经理亦是他。
此时苏楠接到人事部经理的电话，气的只想跳脚。
他好不容易想到让她乖乖留在他身边做事的方法，却被这些饭桶给搞砸了。
下次再让她来的话，哪有那么容易。
一气之下，人事部经理被降职。
乌纱帽就这么丢了，还真是冤枉的很啊！
出了这家公司后，穆念一暂时没有心情再去其他公司找工作了，她只好在花店买了一束花，坐车来到了医院。
病房外，穆念一把手中的一束百合花放到了门口，隔着玻璃窗看着里面的龙乖乖。
此时颜诺正在一勺一勺的围着病□□的龙乖乖稀饭。
很温柔的模样，让穆念一不禁想起了小时候。
曾经，她生病的时候，颜诺妈妈也这样喂过她。
“你来了？”
身后传来了龙飞羽的声音。
穆念一回过头，有些紧张：“龙伯伯。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
867.先关上几天
龙飞羽点点头：“跟我走一趟吧！我跟你说说乖乖的病情。【文字首发】”
穆念一点点头。
坐上龙飞羽的车子，穆念一看着车子驶出医院，向龙家别墅的方向开去。
“龙伯伯，我们要去你家吗？”
龙飞羽点点头：“是啊！你的东西还在我们家，顺便把东西也带走吧！”
穆念一点点头，她也想拿回去了，那里有她属于叮叮的回忆。
车子在龙家别墅停了下来。
穆念一跟在他的身后，下了车。
这里很安静，以前的佣人都没有看到。
龙飞羽看了眼穆念一说道：“等乖乖出院后，我就带着她去美国治疗了，所以这里的佣人都被我遣散了。”
说着龙飞羽带着穆念一进了别墅的客厅。
“念一啊！我来问你，你真实的名字叫什么？”
闻言，穆念一，身子向后倒退一步。
他发现她的身份是假的了……
“龙伯伯。你怎么会这么问？”
“别再骗我了，我知道你根本就不叫穆念一，说你接近我女儿是什么目的？”龙飞羽站起身子，一改刚才的和善，冷冷的看着面前的穆念一。
穆念一这才发觉，龙飞羽带她来不是来谈龙乖乖病情的，也不是所谓的让她来带他的东西，原来这是一场早就预测已久的审问。
她现在说她是叮叮，有人会相信吗？还有既然是叮叮，为什么又要隐瞒。
她顿时感觉自己现在百口莫辩。
“龙伯伯，我只能说，我没有想害乖乖，我对她问心无愧，乖乖出了那样的事情，我也难受，可是那跟我没有一点的关系啊！”
“既然没有关系，那你干嘛隐瞒那么多的事情，我只想听你说，说出你是谁，背后的人是谁？”
背后的人？龙飞羽未免也太大看她穆念一了。
一直以来她都是孤零零的一个人，哪里有什么背后的势力，这还真是可笑啊！
“不管你相不相信，我只能说，我没有做过任何对不起乖乖的事情。”
“你这人果然倔强，什么都不肯说，那我就关上你几天，看你说不说，就算是不说，我也可以看看谁来救你，找出幕后的人。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
868.到底发生了什么事情
“来人”
一声令下，别墅的角落里出来两个大汉。【文字首发】
上前抓住穆念一便向楼上拖去。
“你们要做什么？”
“你什么时候说了，我就什么时候放你出来。”
砰地一声，开门，穆念一被推进了一间空荡荡的房间里面，然后外面被反锁上。
这房间很空挡，连一张床都没有，但是墙壁很厚，隔音效果很好。
窗户是在很高的地方有个小窗户而且还弄上了钢筋，这里就像一个监狱一样。
龙家这个地方，她根本就没有来过，没想到还有这样的一个地方。
穆念一被关在这个地方，失去了自由，心里一阵难过。
又是这样被关起来的日子，不同的是那时候她被关在那所庄园里面，而这次她被关在了更狭小的空间。
一种度日初年的无助感伴随着她，让她心里一阵恐慌。
今天她回去不了了，苏楠会不会让所有的人都等着她？
他那么霸道的一个人，一定会这么做吧？她这样岂不是害了那么多的人……
越想便越是难过。
她靠在墙角处，坐在地板上，只能靠着回忆来磨灭时间。
好奇怪，最近的回忆，她好像只能想到苏楠了，而她心心念念的尹唐末已经有好久都没有看到了。
她在房间里走来走去，闷的要发疯的感觉。
…………
苏楠别墅。
已经深夜十二点了，穆念一还没有回来，手机也打不通，让他更是心急。
司机张良也没跟在她的身边。
因为穆念一进公司面试，张良便偷了个懒离开了一会，却不想穆念一却寻不到了。
直到现在还没有找到她。
他最害怕她会出事。
打电话跟手下人说了声：“找不到她，你们都别回来了。”
顿时之间，暗夜之下，开始了地毯式的搜索。
就这样，三天过去了，穆念一还没有找到，苏楠的脸色整日阴沉着，好像随时会下一场暴雨，没有人敢在这个时候招惹他。
“还没有消息吗？”
接过电话，那头还是一样，仍旧没有消息，她好像从人间消失了一般。
到底发生了什么事情？
…………
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
869.我知道你在骗我
这一边穆念一在房间里面已经呆了三天了，每天都会有人给她送饭菜过来，但是她始终逃不出去。【文字首发】
晚上睡觉连张床都没有，她只能躺在地板上睡觉，不过幸运的是这间房间还有洗手间，让她不至于现在看起来那么狼狈，并且身上也不会臭烘烘的。
三天的时间，她想了很多方法，可是却没有一种能逃脱的。
只要她说出有力的证据说出自己没有害龙乖乖，龙飞羽是不会放她出去的。
而若是承认的话，那相当于她故意杀人啊！
她没有做过的事情，别说是杀人罪了，就算是一件小事都不会承认的。
她一直相信，只要安安稳稳的过日子，就会平平安安的过下去，可是没想到，她的人生还是一波三折，还是无法那么平常普通。
龙家别墅的客厅。
尹唐末看向龙飞羽问道：“穆念一消失了，是不是你做的？”
龙飞羽淡淡的看着尹唐末：“你什么时候关心不相干的人了？”
“她也不是不相干的人，她是乖乖的朋友，也是……”
“也是什么？”
“至少也是我的朋友，在没有确切的证据下，你不能伤害她。”
“你很在乎她？”
“只是普通朋友的在乎。”
“那个女孩长得很漂亮，你动心也是正常的，但是现在我希望你能收回你的心，因为你的心只能在乖乖的身上。”龙飞羽冷冷的说道。
“我说过我把乖乖只当成妹妹？”尹唐末垂下眼帘，淡淡的说道。
“你是不是嫌弃她现在的模样？”
“你知道我，不是这个意思……”
“你就是这个意思，一个男人谁不希望有个美娇妻，你也一样，但是我要你知道，你不能负了乖乖，她爱你那么深，现在她出了这样的事情，能给她希望的人只有你了。”
“可是我爱的人是叮叮，她过段时间就会回来了。”
“叮叮早就死了，是你不接受现实，你说跟你聊天的那个女人，我也找到了，那个女人是李继的女儿，你一直被蒙在鼓里。”
“不可能，我知道你在骗我。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
870.她果然不简单
尹唐末扭过身子，出了客厅。【文字首发】
“如果是真的，你就答应等乖乖治好病后娶她。”龙飞羽看着尹唐末离去的背影喊道。
尹唐末的身子顿了一下。
龙乖乖发生的事情他也难过，但是他却不想牺牲自己一生的幸福。
他这辈子只认准了叮叮。
尹唐末回到家后，便开始在qq上问叮叮回国的时间。
可是她却一直闪闪躲躲，不肯正视问题。
接着他又讲了很多小时候的事情。
叮叮都说那时候年纪太小，忘记了……
这些的疑点……难道真的如龙飞羽所说吗？
他摇摇头，他要自己查明，因为他知道龙飞羽为了乖乖很可能会欺骗他。
不行他要去美国查清楚。
当他跟颜诺和尹天寒说起来的时候，尹天寒看着他说道：“这段时间乖乖刚有些好转，你还是等着过段时间一起和我们回美国吧！”
“是啊！你一听到关于叮叮的事情就心急，但是你不能不顾乖乖的感受啊！”
尹唐末点点头。
龙飞羽跟他说让他娶乖乖的事情，他没有跟颜诺和尹天寒说，他不想让他们担心，他已经不是小孩子了，他自己能做好这些事情的。
对于尹唐末，颜诺和尹天寒还是很放心的，他从小就很独立，很是让她们放心。
现在她们操心的人只有那个十岁的女儿了，长的很可爱，和颜诺很像，一个标准的美人胚子，但是性格却很淘气，这次并没有跟她们一起回国，一直在国外菲佣的照顾下上学。
…………
丽人酒店。
苏离身穿一身黑色的紧身裙，手中拿着一叠资料递给了面前的张浩。
“把这些东西，想办法送给龙飞羽，记住不要太明显，现在他不是在收集证据吗？就把这些证据递到他手上。”
张浩接过那些，眼底全是笑意：“我知道了。”
上面有照片，有身份信息，离姐果然厉害，竟然能这么快就杜撰出一个新的身份，有这些后，就算是穆念一再否认也没有用的。
……
两天的时间，这些所谓的证据就到了龙飞羽的手中。
他把证据放在尹天寒还有颜诺，还有尹唐末的面前：“看看，这个女孩果然不简单。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
871.他不相信她
尹唐末看着上面的资料，瞳孔慢慢紧锁，真的是这样……
原来从一开始，她进入他们的视线就是有阴谋的。【文字首发】
心底的某处一阵疼痛，被欺骗的感觉让他心里一阵愤怒。
颜诺和尹天寒看到这些后，也唏嘘不已，原来真的是知人知面不知心，没想到这个女孩是这样的人……
尹唐末拳头紧握，也许他曾对她动过一点点的心，就为了那和叮叮有些相似的面貌，他对她心软过……可是没想到却是这样的？
“我一定要找到她，让她付出代价，”尹唐末拳头紧握，狠狠的砸在桌子上面。
“不用找了，她现在就在楼上，我把她关在了这里，已经五天了。”龙飞羽淡淡的说道。
“飞羽，你这样做……”
“我知道这样做是非法拘禁，但是为了防止她逃跑，我只能这样做，直到我们押送她到法院，才能放走她。”
“我上去看看她。”尹唐末站起身子说道。
龙飞羽点点头，把钥匙扔了过去：“看住她，别让她跑出来。”
尹唐末接过钥匙便向楼上走去。
他知道龙飞羽别墅里适合关押的地方，所以轻而易举便找到了。
穆念一听到门锁扭动的声音，赶快从地上站了起来。
门打开，她竟然看到了尹唐末的脸。
欣喜却带着疑惑。
“你是来带我出去的吗？”穆念一小心翼翼的问出来，双眼满是期待。
“很抱歉，不是。”
尹唐末一直盯着穆念一的眸子，想要看出一点迹象。
是这个女人隐藏太深吗？
为什么她的眼眸清澈无比，看不出一丝歹毒的模样。
尹唐末的话，让她有些失落。
穆念一语气暗淡，幽幽的说道：“乖乖的事情跟我没关系，你相信我吗？”
她期待的看着他，多希望他说出：“我相信你。”
可是他看着尹唐末犹豫着，最后却说出几个字：“我不相信你。”
五个字却重重的敲打在她的心上。
他不相信她……不相信她。
心里犹如一把重锤狠狠的敲击在她的心上，那么痛，那么痛……
“那你来找我做什么？是质问？还是来找我算账？”穆念一后退一步，满脸幽怨的看着尹唐末。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
872.知道疼痛吗
“我只是来看看，你这个心肠狠毒的女人，你刻意的接近我，然后接近乖乖，她对你就像亲姐姐一样，你却想置他于死地，我真的没想到，你心肠这样的歹毒。【文字首发】”尹唐末冷冷的逼视着她，逼的她慢慢的后退。
他竟然这么看她？
在他心里，她竟然变成了心思歹毒的人……
穆念一的身边布满着浓浓的悲伤，她一心所爱的人啊！竟然觉得她心肠歹毒，丑陋不堪。
“我只想跟你说，我没有伤害任何人。”
这个女人演技太好了，既然没有伤害任何人，那么那些资料上写的明明白白，她所有的一切都是假的，身份是假的，家世是假的，这个虚伪的女人……
穆念一知道，她现在怎么反驳都动摇不了尹唐末对她的想法。
她不知道他们为什么咬定她是凶手，难道就是因为她含糊不清的身份吗？
面对着尹唐末冷漠的眼神，她突然觉得有些悲哀。
她上辈子是不是做错了什么事情？现在让她的人生一波三折。
“随便你怎么想吧！”
穆念一从来没有在这一刻这么心死过，她的心狠狠的被扯开，然后再狠狠的揉碎。
如果他不再相信她，她在这个世界上还有坚持的理由吗？
如果一开始她还想着出去，那么现在她没有心思再去看外面的世界了。
她坐在地板上，靠在墙壁上眯着眼睛，她想把所有的一切都杜绝在外。
看到她这样，尹唐末心里却更是气愤。
乖乖在医院里承受着伤痛的折磨，而这个凶手却可以在这里这么心安理得，这世界太不公平了。
尹唐末走到穆念一的身边，看着那淡然出尘的神色，一种想要撕碎的心理让他一把把穆念一从地上拉了起来。
他提着她的衣服，把她逼在墙壁上。
双眼恶狠狠的盯着穆念一，若是眼神能杀人的话，穆念一知道此时她早就被尹唐末撕碎了。
那憎恨昭然若揭，怒火毫不掩饰。
“你若想在这里舒服的待下去，没门。”
尹唐末一手掐上她的脖子，让她整张脸都憋红了。
“知道难受吗？乖乖身上的疼痛是你的千万倍。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
873.心口好疼
穆念一刚开始还挣扎了几下，到后面索性不再挣扎了。【文字首发】
她闭着眼睛一副等死的模样。
若是能死在他的手上，也是个不错的选择。
空气好像越来越稀薄了。
穆念一的脸色慢慢转变成青紫色。
双手也慢慢没有力气了。
尹唐末慢慢放开了手，她的身体便如棉花一般瘫在了地上。
“咳咳……”
她摸着脖子，咳嗽着，心却疼的在流血，最痛的事情莫过是被最爱的人所伤害。
她的身子卷缩在墙角，看起来楚楚可怜。
有一瞬间，尹唐末心里有些内疚，可是当他脑海里闪过龙乖乖在医院满身绷带躺在那里的情景，他就又恨起她来。
矛盾相加的心里让他有些烦躁，这里不通风透气的环境，让他很是压抑。
他不知道为什么面对穆念一的时候会这么纠结这么痛苦。
不再看一眼地上的穆念一，尹唐末头也不回的出了门。
门被反锁上。
穆念一坐在地板上听着外面渐行渐远的脚步声，苍白的脸色上露出一抹凄凉的笑意。
现在的她竟然变成了阶下囚，以最不堪的模样出现在他的面前。
然后被羞辱，被伤害……
她倒在冰凉的地板上，没有一点的生气。
脸色苍白如纸，额头上是密密麻麻的汗珠，右手紧紧的握着心口的位置，那里……好痛。
睡梦里，噩梦纠缠。
严重变形的车子，被挤压在里面的爷爷。
她睁开眼睛，满眼都是鲜血。
最后那一刻，爷爷用所有的力气把她推出了车窗外，而他却夹在了车里面，整个身子都变得血肉模糊。
有救生车过来了，她被抬上了担架。
就是那可怕的一幕刺痛了她的心扉，从此瞎了双眼。
她一直知道那是心理的问题。
她没有跟医生说在车祸刚发生后她看到了爷爷那血肉模糊的身体，那样的场景，她一辈子也忘不掉……
她的眼膜没有受什么伤害，只是受伤的是她的心而已。
她把自己封闭在了黑暗中，双眼失去光明。
日日夜夜，恐惧和悲伤都围绕着她。
就连是梦里都是这样。
她握着胸口的位置，衣服被她越攥越紧。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
874.别墅着火了
额头上的汗水顺着脸庞一点点的滴落下来。【文字首发】
终究是忘不掉的噩梦啊！
…………
已经过去这么久了，穆念一还是没有找到。
苏楠感觉自己快疯了。
正在这个时候，他接到了手下的消息，说龙飞羽开庭了，说要审判杀害他女人的凶手。
听到这个消息，他的心咯噔一下，难道穆念一的失踪跟他有关系吗？
他怎么没想到……
这个龙飞羽莫不是把龙乖乖的事情都赖到了穆念一的身上吧！若真的是这样的话，那么以龙飞羽的手段，一定不会放过穆念一的。
清晨，龙飞羽去法院办理手续，整个龙家没有一个人。
穆念一被关在别墅的房间里面，坐在地板上盯着天花板看着，好像在回想着什么事情。
外面的阳光透过上面的小玻璃窗照射进来。
又是一天，她已经在这里呆了十天了。
每一天她都计算着，一天天的数着。
这时候好像一切看起来都那么平静，雀鸟鸣叫着，阳光笼罩着，一切那么安静和谐。
却有一个身影轻松的跳进了龙家别墅的栏杆。
没多大一会便进了别墅。
只见他走进厨房，把煤气罐打开，不一会煤气便释放了出来。
他再拿出身上带的一个小型炸弹安装在了客厅，然后拿着遥控器便出了门。
如果这里出了事情龙飞羽会怀疑谁？如果穆念一出了事情，苏楠会忘记那个女人，然后把仇恨转向龙飞羽……
所以这是一场借刀杀人记。
男子走出别墅一百米后，坐上了开来的一辆车子。
然后他按下遥控器。
只听一阵闷响。
整间别墅便爆炸开来……
火苗迅速的乱窜起来，穆念一也闻到了一阵刺鼻的烟味。
烟雾随着窗户跑了进来。
着火了……
第一个念头就是这里着火了。
她想逃，可是却打不开房门。
面对着生死一刻，她求生的**竟然那么强烈，她的命是爷爷拼死救下的，她不能这么这么轻易的丢下。
“有人吗？快开门……”
“救命啊！”
烟雾越来越浓，可是却没有人来给她开门。
心里的无助让她整个人都慌了。
她跑去洗手间，把毛巾弄湿，捂住鼻子。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
875.神秘继承人
她只能在这里等，或者等人来开门，或者等死，因为这里封闭的太严了，她根本逃不出去。【文字首发】
意识一点点涣散。
她好像看到了爷爷。
他是来接她的吗？
爷爷我好想你。
此时她就像卖火柴的小女孩，沉浸在了脑海的幻象中。
门外有门锁转动的声音，不一会门便被人一脚踹开。
苏楠在房间里面搜寻着穆念一的身影。
角落下，她的身影卷缩在那里，显得楚楚可怜。
苏楠心疼的都要窒息了。
可是此时他来不及想太多。
一把把她抱在怀里，便向外面冲了出去。
楼下的大火已经燃烧了起来，他只能选择从二楼抱着她跳下来。
打开门窗，他看了眼怀里昏迷的穆念一，身子轻轻一跃从楼上跳了下去。
当穆念一睁开眼睛后，她看到了守在她身边的苏楠。
“我没有死吗？”
张开嘴，声音沙哑。
被烟雾熏到的嗓子还没有恢复过来。
“傻瓜，有我在，一定不会让你死去的。”
这一刻，心里暖暖的，原来这个世界上还有关心她的人。
手臂上插着针尖，输着吊瓶。
“我躺了多久？”
“已经一天一夜了，真的是吓坏我了。”苏楠握着她的双手，声音竟然带着一些哽咽。
“别担心，虽然我比较倒霉，但每次都福大命大，我跟你说，小时候我还经历过一场车祸呢！就那样我都大难不死，因为有亲人在天堂保佑着我，所以我一定会长命百岁的。”
说完，身子剧烈的咳嗽了起来。
这次嗓子损害的好像有些严重。
“别说话了，来把这些蜂蜜水喝了，对你嗓子有好处。”
苏楠拿着小勺子舀出一勺递在了穆念一的唇边。
她又不是孩子，还要他来喂她。
她的脸色一红，脑袋一扭：“我一会自己喝。”
苏楠无奈的把水放在了桌子上。
生病的时候，他当然要宠溺下她……他要忍着忍着啊！
一旁的张良看着苏楠这么低声下气的样子，嘴巴张的都足矣塞下一个鸡蛋了。
这个人……还是那个冷血无情的楠哥吗？
一个让人闻风丧胆的楠哥，一个翻手是云，覆手是雨的神秘继承人，竟然~~~~也有温柔的一面。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
876.听到的闲言碎语
他对苏离小姐也没有这么特别吧！
看来这个女孩对他来说真的很重要啊！
…………
开庭前一场大火，穆念一又失踪，龙飞羽不得不想到穆念一的身上。【文字首发】
这次大火把所有的证据也销毁了。
一定是她幕后的人救走了她，然后再纵火烧毁这里……
龙飞羽看着这一片废墟，更是在心中肯定穆念一就是凶手的事实。
因为家被毁掉，龙飞羽只好住在了尹唐末的别墅。
而龙乖乖也差不多可以回家调养了。
他把龙乖乖接出了医院，安排在了尹唐末那里。
机票和手续都已经办好了。
只要过两天他们就可以离开这里了。
“爸，为什么我们不回我们家？”龙乖乖躺在□□看着龙飞羽问道。
“你好好的在这里休养就是了，家里的佣人都被我遣散了，住在这里比较方便。”龙飞羽不想让天真单纯的龙乖乖知道那些事情。
变成这样她已经够伤心了，如果让她知道凶手就是那个女人的话，一定会更难过的。
龙乖乖没有再多问，只是让龙飞羽把她搀扶了起来。
“爸我再做做运动吧！”
她艰难的下了床。
开始在两人的搀扶下慢慢的行走了起来。
“爸，柳妈，你们放开我，我自己走走试试。”
龙乖乖慢慢放开两人的手臂，一点点的挪动着。
她可以动了，可以走动了。
心里一激动，她的身体跌倒在了地毯上。
“乖乖，没事吧？”龙飞羽一阵心疼，连忙把她扶了起来。
“我没事。”龙乖乖摇摇头，看着龙飞羽说道。
她龙乖乖想到过死，想到过结束自己年轻的生命，因为她没办法接受自己现在的一切，她的父亲让颜诺阿姨和天寒叔叔还有尹唐末天天陪着她，给她希望……
她要活下去，活下去。
她相信，她可以治好的，她可以变回正常人的。
她一直这么美好的相信着。
下午的时候，龙飞羽为了她出国的事情出去安排了，她就在尹唐末的家里休息，天气好的时候，她就撑着身体出来散步。
这样她也听到了佣人们之间的闲言碎语。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
877.为什么会这样
“龙家的那场大火着的好大啊！听说警局查出来的原因是瓦斯爆炸，那阵势真是太可怕了……”
“你亲眼看到了吗？”
“那天你没看到新闻吗？那火真的很大。【文字首发】”
“是啊，是啊！我也看到了，去了好多辆消防车呢！”
龙乖乖脑袋轰的一声空白。
她的家被烧毁了，怪不得爸爸会让她住到这里来。
“司机……司机。”
想到这里，她扭头朝外面喊道。
“我来了。”
李洛跑着过来，看着龙乖乖问道：“小姐有什么吩咐？”
“带我回龙家看看。”
“小姐这……”
龙飞羽已经下令，不让他带她回去的。
“快点，别让我说第二遍。”
龙乖乖一向是说一是一，说二是二。
这样一威胁果然有用。
不过李洛还是走了过来：“小姐，你的身体还没好，进去休息吧！”
“我已经知道发生了什么事情了，你别瞒着我了，去把车开来。”
李洛见此只好点点头。
片刻后，李洛把车子停在了龙乖乖的身边。
“龙小姐，上车吧！”
他打开车门，一手搀扶着龙乖乖。
龙乖乖坐进车子里面，李洛便开起了车。
当车子使劲龙家别墅的废墟后停了下来。
穆念一在李洛的搀扶下走下了车。
看着眼前的废墟，她的眼泪一颗颗的掉落了下来。
这个她从小长大的地方啊！竟然变成了这样……
尽管她以前嫌弃它没有家的感觉，但是那也是她的家啊！
“小姐，你别难过了，等这里清理完以后，龙董事长会再建一座一模一样的，他本来是想等你们从美国回来后就建造好了，那时候才告诉你的。”李洛看着龙乖乖说道。
“为什么？我和它都变成现在这个样子，为什么一场大火把我们都烧的面目全非？”龙乖乖指着地上的废墟说道。
“龙小姐，不要难过了，现在技术先进了，以后一定会好的。”
龙乖乖没有说话，只是慢慢的向废墟的方向走去。
她弯下腰身，捡着里面的残余品。
这些都是她的回忆，现在却变成了这样。
。。。。。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
878.你要做什么
突然她的眼睛扫到了埋在废墟中的木匣子。【文字首发】
那个好像是穆念一的东西。
她看向身后的李洛说道：“你把那个箱子拿过来。”
李洛点点头，把那匣子从废墟中翻了出来。
上面的锁因为被烧坏的原因，轻而易举的拉开了。
里面的物品，龙乖乖一件件的拿了出来。
当她看到里面的照片后，惊讶的捂住了嘴唇。.。
这是……
这张照片是颜诺、尹天寒、还有尹唐末和叮叮的照片，她在尹唐末那里看到过。
因为在箱子里面的原因，照片没有被烧毁。
原来叮叮早就回来了，她就是现在的穆念一。
她一直骗着她……
这些绝对不能让尹唐末看到。
这是冒在她脑海里第一个想法。
“李洛，把这个毁了。”
李洛接过东西，虽然有些疑惑为什么要毁掉这个东西，但还是照办着做了。
他把箱子里的东西统统倒了出来，然后点燃。
最后看着它们化成灰烬后，龙乖乖才放下心来。
转身她在李洛的搀扶下上了车子。
她已经失去太多了，不能再让她夺走尹唐末了。
临走的时候，龙乖乖最后看了眼这里，然后坐车离开。
…………
苏楠的别墅内。
穆念一坐在□□，看向苏楠问道：“最近乖乖的伤势好转了吗？”
“龙飞羽都对你那样了，你还关心龙乖乖？”
“他们只是误会我了，乖乖是真心对我好，我当然要关心她了。”
苏楠无奈的叹了一口气：“放心吧！她已经出院调养了，这几天就要去美国了。”
“去美国……”
过段时间她就看不到她了……
她想去看看她。
想着她从□□走了下来。
“你要做什么？”
“我想去偷偷的看看她。”
“可是你忘记龙飞羽是怎么对你的吗？你就不怕他再把你关起来？”苏楠站起身子，一脸焦急的看向穆念一。
“我知道你是为我好，但是我真的要在她临走的时候去看看她，带我去好吗？”
穆念一睁着那双明亮的大眼睛让他无法拒绝。
“好吧！我带你去，不过她现在在尹唐末那里。”.
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
879.偷偷去看她
穆念一点点头笑了起来。【文字首发】
苏楠无奈的带着她下楼，然后开车离开家里。
十几分钟后他们的车子便到了尹唐末别墅的不远处。
因为是暗着探访的，苏楠并没有把车停在尹唐末别墅的附近。
“就远远的看一眼就可以了。”苏楠看向穆念一说道。
穆念一点点头。
她站在一棵松树下，看着院子里的情景。
现在的龙乖乖正在做恢复的锻炼，看起来好像还不错。
只要能看着她慢慢恢复，她就放心了。
“我们走吧！”
正要上车的时候，转身却看到了尹唐末。
他向他们走来，眼睛一直盯着穆念一。
片刻后，他冷冷的说道：“以后别再来这里了。”
说完，他看了眼苏楠。
“这里好像不是你的地盘吧？我们的脚长在我们身上，愿意去哪里就去哪里。”苏楠冷冷的看着尹唐末说道。
“这是为她好，若你想帮她，就不要让她来这里了，你们走吧！”
说完，他看了眼穆念一后便转身向门口的方向走去。
看着他决然的背影，穆念一的泪水差点落下。
她仰头看向天空，让眼泪流不下来。
若是想哭的时候，就仰头看看天空吧！
不知道是谁说的一句话，但是效果不错。
眼里的泪水流了回去，看着天上的蓝天白云，告诉自己，要保持心情愉快。
默念几分钟后，低下头，她又是以往的穆念一。
看着穆念一和苏楠离开后，尹唐末才转身进了别墅内。
不知道为什么他在面对穆念一的时候会心软，那一瞬间的心软让他放他们离开，他知道若是被龙飞羽看到的话，穆念一想离开就没有那么简单了。
正想着，龙乖乖已经慢慢的走到了他的身边。
“糖糖哥哥，你刚才在跟谁说话？”
“只是一个朋友而已。”
“哦！”
“乖乖，锻炼那么长时间，累了吗？”
“不累。”龙乖乖摇摇头。
“糖糖哥哥，你会嫌弃我现在变丑了吗？”龙乖乖盯着尹唐末的眼睛问道。
尹唐末轻轻的摸了摸她的脑袋轻柔道：“怎么会呢！在我心里乖乖一直是那么漂亮可爱。”
龙乖乖笑了出来。
尹唐末要收回去的手被她拉住。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
880.她不是穆念一
执起他的手放在脸上说道：“糖糖哥哥，我的身边只有你和爸爸了，你不要丢下我好不好，我知道我这张脸不能再恢复以前的样子了，但是就算是把我当妹妹好了，就像以前那样对我好不好？”
她的声音带着哀求和哽咽。【文字首发】
让尹唐末一阵心疼。
那个曾经天真活泼的女孩啊！现在却变成了这样。
顿时如鲠在喉，他轻轻的抱住了龙乖乖：“你在我心里的位置一直没变，你还是那个漂亮的乖乖。”
“糖糖哥哥如果我做错了一些事情，你会原谅我吗？”
尹唐末顿了一下，轻声道：“会，但是乖乖我希望你一直能像一直这样纯洁善良，乖乖最美的一直是你的心灵。”
龙乖乖没有说话，任尹唐末这样抱着她。
她不知道这样的温暖是否一直可以继续下去。
她最害怕最担心的莫过是尹唐末的离开。
她没有了美貌，什么都没有了，她知道现在任何一个女人都会是她最强烈的对手。
身上的皮肤因为在愈合的原因，每天都奇痒难受，然后松开身上的绷带要一点点的擦药，她一直承受着这些痛苦。
她的信念只有尹唐末，只有他在身边，她才能撑下去，否则，她会承受不住痛苦死去的。
…………
快要离开这里了，她却一直没有发现穆念一，在临走的时候她想看看她，跟她说些话。
客厅里龙飞羽和颜诺几人正在商量出国安排调养和手术的事情，尹唐末则坐在她的身边。
看他们说完以后，龙乖乖看向龙飞羽问道：“爸爸，我想见见念一姐姐。”
“她？”听到这个名字，龙飞羽脸色阴沉了下来。
“怎么了？”
那个女人那么狠毒，他的女儿却还一直惦记着她……
“以后别再想她了，也别再见她了？”
“怎么了？”
“你这次出事就是她害的，她根本就是有意接近你的。”
龙乖乖沉默了下来，怪不得一直没有看见她。
可是为什么爸爸一直认为是她害她的呢？难道真的是那样吗？
“爸爸，有证据是她吗？”
“乖乖，我知道你不想相信，但那是事实，那个女人根本不叫穆念一。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
881.离别
龙乖乖心里一紧，他们知道她的真实姓名了吗？但是随即一想，若是知道她是叮叮的话，尹唐末不会不管的，到底是怎么回事？
“那她……叫什么？”
“我们调查的是她是程校长的女儿，就是小时候差点害死尹唐末的人，这个穆念一改名换姓留在你们身边，就是想为父报仇的。【文字首发】”
程校长的女儿？
爸爸怎么会认为是那个人的孩子？她应该是叮叮的。
虽然有疑惑，但是她还是没有说出来。
既然她把她真实身份瞒起来了，就帮她做另一件事情作为交换吧！
“爸爸，放过她吧！你们误会她了，我不知道你们是从哪里收集的证据，但是我知道她不是那个害我的人。”
“乖乖，你心态善良了……”
“乖乖，你是不是了解些什么？”尹唐末赶紧问道。
“就是凭直觉不是她，爸我想应该是真正的凶手误导你们，把这事情栽赃到她身上的，你忘记了那天晚上我给你刘颖和她情妇的照片了，那天以后他们两个就消失不见了，这些天我一直在想，会不会是他们做的？”
龙飞羽陷入了沉思。
他们只把注意力转移到穆念一的身上了，却忘记了出事后刘颖一直没有出现。
的确她也是有嫌疑的。
“这件事情我会继续调查的。”
如果有疑点，他便继续调查下去，决不让真正的凶手逍遥法外。
“明天就要离开了，用的东西都收拾好了吗？”
“都收拾好了，我把乖乖用的药物也装起来了。”颜诺说道。
…………
第二天，天色有些阴沉，没多久便下起了朦胧的小雨。
龙乖乖在家人的搀扶下出了别墅的大门。
司机正在把行李一件件的放进车子的后备箱里面。
龙乖乖看到了松树那边穆念一的身影。
她指着那个方向，朝尹唐末说道：“让她过来吧！”
尹唐末点点头，他知道她说的是谁。
“你过去看看她吧！”尹唐末站在穆念一的面前说道。
“我可以去看她吗？”
尹唐末点点头。
穆念一便跟在尹唐末的身后来到了龙乖乖的身边。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
882.她还愿意相信她
龙飞羽见到穆念一，还是有些警惕。【文字首发】
虽然对她是凶手的事实有些疑虑，但是最大的嫌疑莫过是她。
因为龙家别墅的爆炸和龙乖乖的那场爆炸都查到了同一物质，他也是刚听警方说的，说里面的产生的化学反应发现有炸药的成分。
龙乖乖看了眼龙飞羽说道：“爸，我跟念一姐姐单独说会话。”
龙飞羽点点头，可是在龙乖乖和穆念一离开后用眼神示意让手下跟了上去。
“有人跟着我们，你们到底还是怀疑我，乖乖，对于你，我真的是把你当成亲姐妹来看的，我是绝对不会做出那样的事情的。”穆念一看着龙乖乖的眼睛说道。
她知道她应该不会相信她的话，因为现在所有的人都以为她是凶手。
“我相信。”龙乖乖点点头。
穆念一一阵惊愣，不可置信道：“你相信我？”
龙乖乖点点头：“我相信念一姐姐是个好人，不会伤害我。”
这一段时间所有的人都误会她，包括尹唐末，而她却相信她。
心里一阵感动，她竟然热泪盈眶。
“乖乖……”
龙乖乖在穆念一的耳边轻声道：“我一直相信念一姐姐对我的好，我也相信念一姐姐会让我幸福的。”
龙乖乖话中有话，穆念一没有多想，只是含泪点头。
“那么念一姐姐，你忘掉尹唐末吧！我的身边只有他了。”
“…………”穆念一惊讶的后退几步，龙乖乖怎么会知道她喜欢尹唐末？
“念一姐姐，其实我都知道了，但是求你看在我变成这样的份上就不要再夺走我人生最后的希望了，没有糖糖哥哥，我活不下去的。”
看着龙乖乖乞求的眼神，穆念一心软的点点头。
“你怎么会知道的？”
“女人的感觉最是敏感，我感觉的到你喜欢他，念一姐姐，我知道让你放弃你对他的爱很过分，可是你看我现在……”
龙乖乖低下头，一阵落寞。
龙乖乖现在变成这个样子，她也很难受，也是对于她来说尹唐末是她活下去的希望，她不能狠心的剥夺了，更何况龙乖乖对她那么好，还愿意相信她。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
883.哪里是她家
“念一姐姐，我跟爸爸说了，说你不是凶手，我会让他放过你的。【文字首发】”
没想到临走的时候龙乖乖帮她想了这么多，这么好的女孩，她怎么可能剥夺掉她人生中唯一的希望呢！
说完这些后，穆念一搀扶着龙乖乖把她送到了尹唐末的身边。
她把龙乖乖的手放在尹唐末的手心说道：“以后请你好好照顾她。”
把别的女人亲自送到自己最爱的男人手中，谁能体会她如针锥般的心痛。
可是她和尹唐末应该早就注定走不到一起了吧！
他对她没有丝毫的爱意，甚至看不出一点的喜欢，她还记得，那天他掐着她的脖子，险些让她断了气……
她看了眼龙乖乖和尹唐末，也许他们两个在一起才合适吧！
他们从小一起长大，感情应该很深，纵使乖乖现在毁了容貌，但是以现在的科技应该是可以恢复正常的……
她目送着他们上了车，然后那些熟悉的人渐渐远去。
她又变成了一个人。
不管怎么样，她都走不进他们的世界，这或许是命中注定吧！
她和尹唐末总是错过……即便是命运安排了他们相见的缘分，却没有相恋相守的姻缘。
雨渐渐的大了起来，好像让这离别的情绪更加浓郁一点。
身上的衣服渐渐变得冰凉，都已经湿透了。
突然面前的雨水停止了，一把深蓝色的雨伞遮在她的头顶之上。
“下雨了，回去吧！”
后面传来苏楠的声音，温柔中带着丝丝的心疼。
她回过头，一直盯着他，看着他那有些苍白的脸。
在他的身上，她总是能看到尹唐末的影子，这些天来，她把他当过他的替身吧！
“苏楠，为什么对我这么好？”
“因为这是上辈子就注定好了的，在我遇见你的那一天。”
心里有些惊讶，不感动是假的，她也有心，但是她不知道要怎么回答他的话。
她只能傻笑着说道：“你什么时候变得这么诗意了？”
苏楠眼眸暗沉了下来，随即说道：“只是想逗你开心而已，我们回家吧！”
回家？这个词让她好温暖，但是哪里会是她的家啊？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
884.至少不孤单1
在雨中，苏楠带着她一步步的走着，他没有开车来，为了找她，他一步步的走了过来。【文字首发】
苏楠不知道，原来跟爱的人在雨中漫步竟然会这么浪漫，这么幸福。
他多希望这条路能一直走下去啊！
这一天，他们分割两边，这一天尹唐末手牵着龙乖乖，她牵着苏楠，一个向东一个向西，这一别什么时候才能再见面？或许再也不见，那些回忆只能放在记忆里了吧！就像那场大火之下被吞没的回忆。
下雨天是最适合哭泣的，雨水冲刷掉泪水，谁也看不到你的眼泪。
穆念一走出苏楠的雨伞，站在雨水下。
“念一。”苏楠心疼的把伞遮在她的头顶之上。
她却笑着跳了出来：“不要给我打伞，今天我要好好淋一场雨。”
她害怕，害怕脆弱的眼泪被人看到。
她在雨中笑着，跳着，一副没心没肺的样子，就像一个贪恋玩耍的孩子。
“苏楠，他们都离开了……离开了，那些熟悉的人都离开了。”
“离开就离开吧！还有我在你的身边，穆念一。你不该让自己活在回忆里，你要看的是将来，是路前方的人，而不是一直回顾过去的人。”苏楠看向穆念一大喊着。
这样俊男美女在街上发疯的样子，引起行人纷纷瞩目，甚至都忘记躲雨了。
“你说的对，我要向前看。”
他们跑过了大街小巷，跑过人来人往的街道，最后在疲惫下才回到了家里。
这一回去，她和苏楠竟然同时病倒了。
穆念一躺在□□，她的身边依旧是苏楠。
他的手臂上打着吊瓶，另一只手却还拉着她，两人连打吊瓶都在一起。
这个苏楠有时候固执任性的像个孩子，就算是生病也要陪着她……
已经好久好久都没有人对她这么好了。
两人的身体都不好，这一场雨让两人都生病了。
穆念一咳嗽几声，便立马惊醒了一旁的苏楠。
“你哪里不舒服？”
“没事，只是嗓子还没有完全好而已。”
如果在这个城市，有个人可以依靠，这样的感觉也不错，至少没有那么孤单。
…………
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
885.你会害了她2
“苏少爷，苏离小姐来了。【文字首发】”这时候，佣人上来，看了眼苏楠说道。
临转身的时候眼睛斜睨了下穆念一。
“苏离？”
“她是我姐姐。”
“其实没必要跟我解释的。”穆念一笑笑的说道。
看着穆念一无所谓的笑意，他的心里一紧，但是他还是站起了身子。
苏离来了……
他的神色没有欣喜，只有沉重。
他推着输液的吊瓶车向客厅的方向走去。
苏离已经等在了那里。
看到苏楠走过来后，转过身子，满脸的欣喜：“阿楠。”
“你来这里做什么？”苏楠皱眉问道。
“我是来看你的呀！咦！你怎么生病了？”说着便一脸心疼的跑了上去，关心的问道。
“我没事，只是有些着凉了而已。”
“着凉，你的身体本来就那么弱，现在还生病，他们都没有照顾好你吗？”
“不怨他们。”
“他们没有照顾好你，让你生病就是他们的错，管家……”
“你别喊了，难道你又想处罚他们吗？我又不是个孩子。”
“咳咳……”说着他低头猛烈的咳嗽了起来。
“你先坐下休息下。”
管家听到苏离的喊声，连忙跑了过来，他看到这大小姐心里就害怕啊！
“小姐，是我没照顾好少爷，您处罚我吧！”
“刘管家不管你的事，你下去吧！”
“等等。”苏离喊住了正要离开的刘管家。
“你去熬一碗冰糖梨水去。”
“好的，我这就去。”刘管家连忙离开了这里，生怕怠慢一刻便受到处罚。
“你这次来找我是要做什么，说吧！”苏楠靠在沙发上淡淡的说道。
“这次来我是想让你跟我一起回美国，我已经告诉父亲了，他答应把你调到美国的公司。”
“去美国？我不去。”
“为什么不去？你不是恨尹唐末吗？你不是要报复他吗？”
苏楠心里一紧，拳头紧握，他是要报复他，可是现在他不想离开穆念一的身边。
“这些事我会做的，但是我现在不会回美国的。”
“你不回美国是为了那个女人吗？我知道你这里藏了一个女人，苏楠，你要记住你的身份，你是我爸爸从小定下的继承人，以后你娶的人只能是我，你爱上别人，只会害了她。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
886.那么心痛3
苏离一边说着，一边斜眼看着苏楠，语气是赤/裸/裸的威胁。【文字首发】
“你别动她。”看来她已经知道了他和穆念一的事情。
“我动不动她，全在你，你应该知道的。”
“别动她，那个女人对我还有用。”
“哦？”
“那个女孩是尹唐末一直寻找的叮叮，我只是在利用她而已，你别妄自伤害她，否则就坏了我的计划。”苏楠冷冷的看着苏离说道。
他只能这么说，因为他要保护穆念一，有情只当无情。
“那就好，如果我发现你对她动了真情的话，我一定不会放过她的。”
看着苏离狠戾的眼神，苏楠有些反感。
这个女人若是敢杀了穆念一，他会杀了她，哪怕她是干爹的掌上明珠，哪怕是跟整个共济会为敌，他也不怕。
他愿意为了她，背叛全世界，但是现在为了她的安全起见，他只能对外隐藏着他对她的感情，最是有情才装作无情。
等他有了实力后，他便可以光明正大的来爱她了。
可是他不知道刚才的那些话被穆念一听的清清楚楚。
原来所有的一切都是假的，原来所有的人都在欺骗她，她以为有了依靠，却原来是一场阴谋，一场骗局。
苏楠对她好，只是为了报复尹唐末……
好可怕……
她竟然被人利用，成为了伤害尹唐末的工具。
是她瞎眼了，看错了人。
手臂上的针管拔掉，她知道她要离开这里，她不要让自己以后成为牵制尹唐末的工具。
还有另一个楼梯口，她要离开。
只带上了一个手提包，她便匆匆忙忙的下了楼，飞跑着出了苏楠的别墅。
什么缘分？什么救命恩人？什么好朋友？这原来是一场戏，一场戏而已……
她感觉自己整个世界的是非真假都颠倒了过来。
他们好可怕，好可怕……
她漫无目的的走在大街上，犹如梦游一样。
她的脑海里一直回响着苏楠说的话，心痛的快要窒息了。
被欺骗的感觉那么痛。
比她被尹唐末掐着脖子的感觉还痛心。
现在的她真真正正的成了一个人，她连回去的地方都没有了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
887.跟你有关系吗
曾经苏楠对她说，那里可以成为她的家，她可以随时回来，但是现在想想，那里好可怕，那不是家，那是一个充满了阴谋和欺骗的地狱。【文字首发】
而她还那么可笑的在那里生活了那么长的时间。
慌乱中，她被一辆车撞上。
幸好车子行驶的很慢，穆念一只是被车子撞到。
腿虽然有些疼，但好歹还可以站起来走路。
“是你？”车里的人竟然是夜天。
不是冤家不聚头，她穆念一在喝凉水都塞牙的时候竟然遇见了他。
顾不得腿上的疼痛，她一瘸一拐的就要逃走。
好不容易遇见了她，夜天怎么会让她逃走，车子停在路边，打开车门便追了过去。
几步便追上了她，拉住了她的手臂。
上次若不是碰见了人缠住了他，他早就抓住她了。
“这次还想跑掉吗？我可找了你好久。”夜天有些气恼的看着穆念一。
这个女人竟然三番两次的逃走，他岂能放过她。
“你放开我。”
“不放。”
想起这些日子遇见的人，穆念一心里一阵酸楚和委屈，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，正好落在夜天的手臂上。
“你怎么了？好像我欺负你一样。”
看着周围行人的目光，夜天只好放开了穆念一的手臂。
“我去那里完全是被骗的，我跟你没有关系，如果你要找人算账的话，就去找皇宫大酒店吧！你的钱我一分都没有要。”
“你以为我是来找你要钱的吗？”夜天好笑的看着穆念一。、
“那你是要人吗？”
听穆念一这么一说，他哈哈大笑了起来，这个女孩太有意思了，不过她说的对，他不要钱，他是来要人的。
夜天点点头：“对，你说的不错。”
“那抱歉，我这人盖不出租。”
出租，这个词确实很贴切，因为他好像租了她一年啊！
“那交易可以吗？”
“我不是物品。”
“那聘用可以吗？”
“我不会再上当的。”
“那你要做什么？”
“我做什么跟你有关系吗？”
“有关系，太有关系了，因为这一年的时间你都跟我有关系，我必须要知道你的行踪，而且能留在我身边是最好的。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
888.薰衣草的芳香
“不可能。【文字首发】”穆念一恶狠狠的看着面前的人。
这个女人太难搞定了，他真不知道要用什么方法才可以把她弄到身边啊！
“这样好了，反正我也花了钱了，既然做不了情人，那你帮我做一年的佣人总可以吧！”
看着穆念一还无动于衷，他想她能去皇宫工作应该是因为钱的问题吧！
他咳嗽两声接着道：“只要你愿意在我那里工作，我管吃管住，一个月三千。”
他害怕说的太高了，这女人说他骗她，他还是实际点好了。
穆念一一听，心下高兴了起来，正好她现在无处可去。
“真的？”
看着穆念一有些意愿，夜天连忙点点头。
“那好，但是合约我来写，你不许对我有什么非分之想。”
“好，但是你对我有非分之想的话，我会接受的。”
穆念一瞪了眼夜天从牙缝了挤出两个字：“妄想。”
她在心里琢磨着，看这个男人也是有权有势的人，或许呆在他那里应该安全一些，那样的话苏楠应该找不到她了。
“既然我们说好了，那跟我走吧！”
穆念一有些迟疑，是她被人骗怕了，她最害怕被人利用。
“怎么，你不会怕我把你卖掉吧！”夜天笑着看向穆念一。
“你要是敢骗我，我一定会让你不得好死。”
虽然说的恶狠狠的，但是穆念一知道她做不到，就像是现在知道了苏楠欺骗她，她还是不会去质问他。
她本就是个胆小的人，她害怕看到谎言背后丑陋的嘴脸。
穆念一跟在夜天的身后上了他的车子。
她只想一个人生活，可是却好像总要依靠人，她的人生好像被卷在了一场漩涡里面，然后把她搅得筋疲力尽。
夜天带着穆念一到了自己所在的庄园。
这庄园很大，很豪华，跟苏楠的别墅差不多，尽显奢华，让人犹如坠入梦幻的城堡。
夜天的庄园在郊区，庄园很大，里面还种了不少的绿色植物还有花草，一阵风吹来，杨柳摆动，带来一阵清爽。
穆念一狠狠的吸了一口空气，有些惊喜的看向身旁的夜天：“我好像闻到了薰衣草的香味。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
889.在花田工作
夜天笑着点点头：“你的鼻子很灵啊！就在庄园的前面，我种了一大片的薰衣草花田。【文字首发】”
“真的吗？在哪里？”
夜天伸手往左边一指：“就在那边，我这里工作的人很多，其中有很多人就是专门照料薰衣草花田的。”
“那我可不可以去花田工作啊？”
“花田是很美，但是这夏天的时候很容易晒黑皮肤的，女孩子不都爱美吗？”
“没关系的，我喜欢薰衣草，喜欢它的花语。”
曾经也有人这么说过，说她喜欢薰衣草的花语，所以他才种下了这一大片的薰衣草，但是那个人却不回来了，他最讨厌的便是薰衣草的花语，等待爱情……呵！要等到什么时候才能等到啊！
“走，我带你去看看那些花田去。”
看出穆念一对花田的兴趣，夜天只好带着她向薰衣草的花田走去。
向花田望去，一片片的紫色的小花迎风摇摆，就像紫色的波浪一样。
好美啊！
花田里有一些人带着遮阳帽在花田里工作，这一切好惬意，好美。
她以后就要在这里工作，闻着这花香，看着这些美景能让她的心平静下来。
“喜欢这里吗？”夜天扭头看向穆念一问道。
从见到她，就见她神色有些忧愁，像是遇见了什么烦心事，现在看来她的心情好多了。
穆念一点点头：“嗯！我喜欢这里，以后我要在这里工作。”
跟花草相处总比跟人相处好多了。
“好吧！但是现在我让人去给你收拾一间房间去，还有你有行李要带过来吗？”
“没有，什么东西都没有，只有我一个人，没有行李。”
“没有？算了，你的一切用品我来帮你准备吧！不过钱要从你的薪水里面扣除。”
“好吧！小气鬼。”
穆念一做了个可爱的鬼脸，惹得夜天笑了起来。
夜天让佣人给她买来了日常用品，甚至还体贴的买了睡衣和换洗的衣服。
房间很整洁，很漂亮，这么大的庄园，给佣人住的地方确实不错。
现在她也成了夜天的佣人了。
第一天她被安排在了一个叫柳叶的阿姨身边。
算是跟着她学习种养薰衣草，也算是她的师傅。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
890.穆念一，你在哪里
柳叶阿姨人很好，待她也友善，有不懂的地方也细心的教她。【文字首发】
日子就这样平静的一天天的过下去，好像人生就在这平淡下慢慢的过完。
她很享受这样惬意的生活，那么宁静。
…………
苏楠的别墅。
已经一个月过去了，离他要去美国的时间越来越近了，可是穆念一还是没有找到。
能找的地方几乎都找了，可她就像人间蒸发了一样。
听佣人说，那天她急匆匆的离开的，难道是她听到了他和苏离的对话吗？
那样的话就糟糕了。
如果找到了她，他要怎么跟她去解释？第一次接触，他是想要利用她，可是后来他是真的爱上了她啊！因为满心都是她，所以就连复仇都忘得干干净净。
已经一个月了，一个月，没有她的消息，一个月没有看到她了，他感觉自己真的要发疯了。
拳头狠狠的砸在窗户上的玻璃，砰地一声闷响，玻璃四分五裂，但是依然藕断丝连的粘在一起。
实力才是一切，只有有了实力他便可以给爱的女人幸福。
他知道现在他的势力远远不够，跟共基会闹翻不止他会没命，就连是穆念一都会没命。
他不害怕，但是他却害怕失去她，害怕把她至于危险中。
“楠哥，容叔给你打来了电话。”
一名黑衣男子，站在苏楠的身后恭敬的递过苏楠的手机说道。
苏楠接下电话，按下接听按钮。
“苏楠啊！美国的调遣命令早就送到你手中了吧！”
“嗯！我收到了。”
“既然收到了，怎么还不过来？”那边的声音已经有些微怒。
“我只是在临走的时候处理完一些事情而已，明天我就去了，机票已经订好了。”
“那好，我在美国等着你。”
挂下电话后，苏楠有些气急败坏的把手机摔在了地上。
“楠哥。”
“别烦我，都给我滚。”
此时的他就犹如随时会爆发的火山一样。
所有的人能离他多远便多远。
穆念一，你在哪里？
…………
薰衣草花海里面，柳叶阿姨看向穆念一喊道：“念一，天气热了，我们走吧！等凉快些才来吧！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
891.美的好梦幻3
穆念一站起身子，擦擦脸上的汗水，点点头，跟着柳叶阿姨走出薰衣草花田。【文字首发】
“看你这傻丫头，有好工作不做偏要来我们这里受罪来。”
“这里的工作也很好啊！”
“是好，若不是太阳晒的厉害，其他的还好点，看你这水嫩的皮肤现在都晒黑了。”
“没事的，我不怕。”
“看你这小丫头跟那些女孩子就是不一样，现在女孩子为了漂亮，那是什么方法都用，你这么好的皮肤却甘愿来这里糟蹋，真不知道你什么怎么想的？”
“我喜欢这里啊！”
“你看看这薰衣草花海，多美啊！”
“是美啊！每次工作累的时候，我坐在这里看着这些薰衣草，我的心里就会舒服很多。”柳叶阿姨的眼神望向那些薰衣草，好像陷入了回忆。
也许这个女人也是有些关于薰衣草的回忆吧！
她闲下来的时候听人说过，说柳叶阿姨以前有个很好的工作，可是却突然辞职选择来了这里。
看着柳叶阿姨虽然有些稍微年老，但是依然漂亮的脸蛋，她会忍不住去想这个女人的心里有什么样的故事呢？
看着看着，便被柳叶发现了，她扭头看向穆念一笑道：“你老盯着我看干嘛？”
“我是看柳叶阿姨好美，身边一定有很多追求的人吧！”
“看看，你这是取笑我吧！有人追？谁还来追我这个老婆子啊！不过年轻的时候是有很多人追我。”柳叶阿姨说着，好像陷入了美好的回忆，脸上带着笑意。
“那柳叶阿姨有中意的人吗？”
“人非草木，孰能无情，当然有了。”
穆念一马上来了兴趣，她感觉，她一定能听到一个很美的故事。
“不说了，这么多年，我早就忘记了。”
说着柳叶站了起来，转身向另一个方向走去，可是她的眼睛却一直看向那片薰衣草花海。
穆念一察觉，她可能牵动了她不好的回忆，便不再过问。
谁也有不愿诉说的故事，而她也是。
等待爱情……
柳叶阿姨也是在等待她的爱情吗？
阳光下的薰衣草带着点点的光亮，美的好梦幻，就像少女们怀揣的恋情一样。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
892.不要得罪他4
她聚精会神的看着薰衣草花海，却不知道有人正向她一步步的走近。【文字首发】
“穆念一……”
穆念一被这喊声惊得猛一回头，却看到夜天似笑非笑的站在她的身后。
脸上全是玩弄的笑意。
“你干嘛？”
“我这个当老板的当然是来视察工作的，不过我可看到你在偷懒哦！”
“这么热的天气，休息一会不行啊！”
“可是我早就提醒过你了，是你自己要在这工作的，现在后悔了吧！”夜天笑着看向穆念一幸灾乐祸道，好像他相信这个丫头一定会后悔的。
原先白嫩的肌肤，现在晒的黑黝黝的。
“我才不后悔呢！我就要在这里工作。”
“其实你可以在室内工作的，每天就在我下班后端茶倒水就可以了，工作比这里轻松多了。”
“我才不要伺候种猪。”
“种猪？”夜天听到这个称呼，脸色黑了下来，这是她给他起的外号吗？
惨了，她不小心把暗地里给他起的外号给说出来了……
她只是在工作的时候经常听到员工说夜天的私生活，说他最夸张的时候，每天带着不同的美女来这里过夜，美女多到可以当八国联军了。
所以她才背地里给他起了这个外号。
“谁教你的？”夜天阴沉着脸问道。
“是我自己想的。”穆念一怯怯的说道，她毕竟是他的员工啊！他会不会一气之下克扣她的工资？
“你……”
夜天想发脾气，想狠狠的发脾气，可是看着穆念一水汪汪楚楚可怜的双眼，只好作罢。
面对穆念一，他是有脾气也发不出来啊！
“我知道错了，我以后再也不犯错误了。”为了避免扣工资，她还是诚恳的承认错误吧！
看着穆念一的样子，夜天心中一喜，他还以为这丫头不害怕他呢！
原来她也知道错了。
夜天咳嗽两声，一脸的严肃：“想要我不责怪你，就要看你的表现了。”
“表现？”
穆念一明白过来了：“我知道了，我这就去工作去。”
虽然这么热的天气让她有些不情愿，但是为了不得罪他，她只好这样了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
893.这里的鸭子很美味5
夜天脸色黑了下来，这个丫头怎么老是误会他的意思？
“回来。【文字首发】”
穆念一停住脚步，心里想到，难道他不打算给她将功补过的意思吗？
“如果想赔罪的话，你总要弥补我心灵上所受的伤害吧！”
“弥补？怎么弥补？”穆念一有些疑惑。
“只有口头上的道歉可不真诚哦！”
“可是我已经说过要努力工作了。”
“我要的不是这个。”
“那是什么？”
“就……今天请我吃饭好了。”
穆念一满头黑线，这吃饭岂不是相当于罚钱吗？尤其是面前的人是个大老板啊！吃的贵了她没钱，吃的便宜了他肯定不乐意，这不是成心为难她吗？
看着穆念一的苦瓜脸，夜天有些不解，难道请他吃饭有这么为难吗？
片刻后，穆念一抬起头看向夜天道：“吃饭可以，但是吃什么饭我来安排。”
夜天点点头：“好，都按照你的意思办。”
反正他只是想要找机会和这丫头相处而已，又不是为了贪她那点小便宜。
“去收拾收拾，换件衣服，我带你出去。”
穆念一点点头也，小跑着向她所住的房间跑去。
等她出来后，都已经收拾好了。
一辆深蓝色的保时捷跑车缓缓驶出庄园的大门。
夜天看向穆念一问道：“我们去哪里吃饭？”
“先到步行街上。”
闻言，夜天开着车向步行街的方向开去。
由于是周末的原因，步行街上人来人往的很是热闹，夜天找了很久才勉强找到一个停车位停了进去。
夜天看了看周围的几家豪华的餐厅问道：“我们去哪一家？”
“你跟我来就可以了，先说好，不许挑食的，我说了算。”
夜天点点头：“我说话算话。”
穆念一这才领着他向步行街不远处的一个巷子走了过去。
看着两边都是狭小的小饭店，夜天的脸色有些不悦：“就是来这里吗？”
“怎么不可以吗？你说过要听我话的。”
“可是……那也不能……”
“怎么不能了？这里的饭菜就不能吃了吗？我经常在这里吃饭的，这里好吃还实惠。”
说着她站在了一家鸭肉店。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
894.话不可以乱说6
她指着上面的招牌道：“我最喜欢吃这里的鸭脖了，然后再要上一大碗的麻辣烫，特别特别的好吃。【文字首发】”
看着穆念一口水都要流下来的样子，夜天有些怀疑，这里的东西真的那么好吃吗？
跟在穆念一的身后，夜天半信半疑的走了进去。
只见穆念一走进去后，自己找了个凳子坐了下来。
手一挥，喊道：“老板娘，来20块钱的鸭脖肉，两大碗麻辣烫。”
“好嘞！”
走到跟前，老板娘一看是穆念一，随即开心的问道：“好几天都没有见到你来这里了，今天跟朋友一起来吗？”
说着老板娘特意看了眼她身边的夜天。
啧啧，这模样长的真帅，这丫头身边的帅哥不少啊！上次跟她一起来过的男孩她还记得，那个相貌比这个还帅。
没多久，老板娘便端着一盘切好的鸭脖放到了桌子上面。
“先慢慢吃着，麻辣烫一会就好。”
“你以前就一直吃这里的东西吗？”
“嗯！”穆念一点点头。
夜天斜着身子，凑向了穆念一：“你看看这里的环境。”
“怎么了？”
“这样的小地方肯定卫生不合格，说不定这些全部都是地沟油做的呢！”说着夜天伸手指了指面前的这一盘鸭脖。
虽然声音有点小，但是还是让老板娘听到了。
老板娘把手里的东西一放，掐着腰身走到了夜天的面前。
“你这人怎么说话的？虽然我们这是小生意，但是我们讲的是个良心，哪像你们这些有钱人，净赚昧良心的钱，你喜欢去高档的饭店你就去，我们这座小庙装不下你这样的大神。”
“老板娘，你别生气，他这人就是不会说话，我替他道歉了，对不起啊！”
穆念一一头黑线，这次请他出来吃饭，却还因为他跟人道歉……
老板娘看了眼穆念一道：“看在你的份上就算了，但是饭可以乱吃，话不可以乱说。”
看着老板娘掐着那肥胖的身子气呼呼的走后，穆念一才扭过头看向夜天小声道：“不是说过了吗？我让你吃什么就吃什么。”
夜天看了穆念一一会小声道：“你不会是因为没钱所以才带我来这里的吧！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
895.餐厅相遇
穆念一被他说的有些尴尬，但是随即她拿起一双筷子，指了指盘子说道：“快吃吧！这鸭脖可是人间美味哦！”
夜天笑笑一把把穆念一从座位上拉了起来。【文字首发】
他从身上拿出一张一百的钞票放了上去。
“走，这饭我请你吧！”
然后拉着穆念一便径直出了门。
可怜那香喷喷的鸭脖还没有吃上一口啊！
满脸幽怨的看了夜天一眼，还是任他拉着出了饭店。
苏楠和他同样是有钱人，同样是豪门大少，但是差距好像有些大啊！
曾经她就带着苏楠来这里吃过这里的小吃，他还吃的津津有味……
她怎么又想起他了？那个骗子，一定是为了博取她的信任，所以才对她那么好的……
甩甩脑袋，她努力跟上了夜天的脚步。
巷子的另一边，苏楠停好车子，下车向鸭脖店走去。
“老板娘，十块钱的鸭脖和一碗麻辣烫。”苏楠坐在曾经和穆念一一起坐过的地方，怀念着曾经在一起的时光。
“好嘞！”
老板娘走了过来，看了眼苏楠道：“原来是你啊！念一刚走，你就来了。”
苏楠一听有些激动，她说的人是念一吗？
“你说念一刚才来这里了？”
“可不是吗，刚才她带着一个有钱的男人过来了，东西要了没有吃就走了，说起来真是气人……”
“老板娘，你快跟我说，刚才他们往哪个方向走了？”苏楠激动的从座位上站了起来。
“我也不知道，刚走没多久。”老板娘有些不解的看着苏楠。
“谢谢你，我也不吃了。”
说着转身向门外跑去。
“看我这张嘴啊！又一单子生意没有了……”
…………
今天晚上他就要离开了，在离开之前他好像见她一面，哪怕只有一面也可以，只要跟她解释清楚就可以了。
苏楠穿过人群，在街道上寻找着她的身影……‘
这边不远处，穆念一被夜天带到了一家豪华的大饭店。
是一家法国餐厅。
这里专修豪华，水晶大吊灯，光洁的地板，舒服的座椅，优雅的音乐，跟刚才的小吃店一个天上一个地下的感觉。
夜天找了个靠窗的位置坐了下来，打了一个响指：“waiter”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
896.来者不善
一名身穿黑白制服的服务员走上前来：“先生小姐，请问你们要点些什么？”
说着把菜单递了上去。【文字首发】
夜天把菜单递给了穆念一。
穆念一并没有接菜单，只是看向服务员说道：“一份鹅肝，还有芝士蜗牛，再来一瓶86年红酒。”
夜天惊讶的看向穆念一：“你好像很懂法国菜啊！”
穆念一摇摇头：“只是跟别人吃过一次而已。”
其实上在跟爷爷相处的时候，世界上各个国家的名菜她都品尝过，只是现在的她早就从一个千金小姐变成了一个普通的小丫头，生活自然也有了翻天覆地的变化。
夜天笑笑没有再接话，只是看向服务员说道：“跟我来一份一模一样的就可以了。”
“好的，先生。”
说完后，服务员转身离开。
这家餐厅的人不算多，环境优雅情景，再加上那舒缓的音乐让人的心很安静。
夜天的眼睛看向餐厅那架空闲的钢琴随口问道：“你会弹钢琴吗？”
穆念一的转过头，顺着夜天的眼神看过去，一架白色的钢琴安静的放在餐厅的中央，已经好久都没有弹过钢琴了，心里竟然有了些想要弹一首曲子的**。
穆念一从座位上站起来，慢慢的向钢琴旁走去。
在座位上坐定，双手抬起，再落下。
只见她指头犹如飞舞的精灵一样，跳跃在琴键上，一阵悠扬的钢琴声便传了出来，让餐厅里的人忍不住侧耳倾听。
穆念一闭着眼睛，感受着音乐在身边萦绕着。
想念着曾经美好的回忆，她的嘴角慢慢的划出一道美丽的弧度。
这样优雅，这样的美丽，让所有的人都看呆了，包括下面的夜天。
一曲弹完，周围响起了噼里啪啦的掌声。
穆念一睁开双眼，眼睛却扫到了一个男人，那是苏楠，此时他正向她的方向看来她的心里有些紧张，还是被抓到了是吗？
想要逃开，却还是被苏楠几步拦在了面前。
夜天一看，好像有些不对劲，几步走上来，横在了两人的中间。
他刚才看到了穆念一眼里的惊慌，看来这男人来者不善。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
897.你们放开我
“让开。【文字首发】”苏楠冷冷的看着横在他们中间的夜天，心里怒火中烧。
现在他吃醋了……严重的吃醋，这些天来，他们都在一起吗？
“不让，倒是你想要做什么？”夜天也毫不回避的看着面前的苏楠。
“这是我和她的事情。”
“可是，现在他是我的女人诶！”
夜天那一脸欠扁的神色，气坏了苏楠，只见一瞬间，苏楠的拳头便打了过去。
夜天没想到他的速度这么快，那一拳砸到鼻子上便流出了鼻血。
“你敢打我？”
说着夜天就想凑上去把挨过的那一拳赢回来。
可是苏楠一个手臂就把他挡了回去。
这个看似这么瘦弱的男人竟然这么厉害，餐厅里的人顿时惊讶的看着这一场战斗，一场为了一个女人的战斗。
夜天被苏楠推开，苏楠便一把拉住了穆念一的手臂，一边说道：“我知道你听到了什么，你听我解释，一切都不是你想的那样。”
穆念一身子不动，看向苏楠的眼神从惊慌变成了悲哀：“不是我想的那样？呵！不是我想的是你利用我是吗？不是你把我当成一个报复的工具吗？我听的清清楚楚，每一个字都听的清清楚楚，我不会再被你欺骗，被你利用了。”
苏楠的眼里布满了疼痛，他停下身子，看向穆念一道：“念一，你听我说，只要给我五分钟就好。”
看着他的眼神，穆念一有些心软，但是想起那些话，她咬咬牙，狠狠心，目光看向一边：“你放开我。”
“我找你好久，好不容易才找到，怎么可能放了你，只给我五分钟时间便好，今天晚上我便要去美国了。”
苏楠的眼神带着乞求，一直高高在上的他，何时出现过这样的表情。
去美国……穆念一心中一紧，竟然慌乱了起来。
“你放开她，她不想跟你走。”夜天不知道什么时候从地上爬了起来，尽管一只眼睛已经成了熊猫眼，看起来狼狈不堪，但还是站在了穆念一的面前。
“她是我的女人，该放开她的人是你。”苏楠冷冷的看着夜天抓着穆念一的另一只手，眼睛喷火。
“你们都放开。”穆念一双手一甩，甩开了两人。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
898.干嘛招惹我
此时她脑子里乱哄哄，不知道该不该相信苏楠一次，听他的解释。【文字首发】
心里好矛盾……
“如果你想解释的话，就在这里解释好了，我给你五分钟的时间，看你怎么解释？”穆念一抬头看着面前的苏楠道。
苏楠看了看周围：“在这里说话不方便。”
“是在这里做坏事不方便吧！”一旁的夜天看向苏楠说道。
苏楠看着一旁碍眼的夜天，真的想一脚踹飞他，今天是一个人出来的，若是平时，早让人把这小子踢走了。
看着这样跟穆念一也没办法说。
苏楠只好一把从地上把穆念一抱了起来，在众人的惊愣下出了餐厅，夜天一愣神，才连忙跟了出来。
可是正好被赶来的张良给拦截住，他眼睁睁的看着穆念一被苏楠抱上了车子。
最后看着车子离开后，张良才放开了他。
夜天有些气急败坏，活了这么多年，头一次这么丢人过。
他竟然让人在自己眼皮子底下劫走了一个女人。
气的他在原地跺脚，把那深蓝色的保时捷跑车的车门也踢了一个大坑。
刚才拦截他的那个人他见过，上次他追穆念一的时候，就是那个男人缠住了他，不知道这女人和那男人是什么关系，难道他们是情人吗？
想到这个就来气，那穆念一可是他夜天要追的女人啊~~~
…………
穆念一坐上了车子还不老实，苏楠只好坐在后座上用手臂禁锢住她。
“你放开我。”
“不放。”
好吧！他苏楠一直这么霸道。
“穆小姐，你真的是误会楠哥了。”
“我听的清清楚楚，怎么会误会？”说起这个穆念一就感觉来气。
“苏离小姐是楠哥干爹的女儿，所以虽然是姐姐，但是也是从小指定给楠哥的未婚妻。”
未婚妻……为什么听到这个词，她的心那么难受呢！
一定是因为他的欺骗，所以她才难受。
张良继续说道：“楠哥是为了保护你，他不能让她知道他喜欢你，不然你就有危险了，所以他才说出那些话的。”
这或许解释的通，可是却让穆念一更是生气，她恶狠狠的看向苏楠道：“既然都有未婚妻了，干嘛还招惹别人？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
899.你只是利用我
苏楠愣了下，看来她是相信了，不过她生气是因为吃醋吗？
“你吃醋了？”
“谁吃醋，我只是在替那个女孩悲哀，都有未婚妻了，还到处招惹别人，既然都要结婚的人了，干嘛还跟别人告白？而且你还把我置于危险中。【文字首发】”
原来不知不觉的她竟然成了另一个女人的情敌，而且还这么冤枉。
就算是苏楠喜欢她，她也没有答应他啊！他们之间可是清白的朋友关系。
“对不起，但是我……除了你，我谁都不会娶的，从一开始我就没有同意过他们的安排。”苏楠放开禁锢穆念一的胳膊，神色有些歉疚。
听他这么说，穆念一有些可怜他。
被家族安排好的婚姻，是很多豪门子女的悲哀吧！
“如果你反抗不了就乖乖的接受，如果不想接受那就反抗，在这件事情没有完结前，你不能去追求其他女孩的，这样是对人家的不负责。”穆念一一脸说教的样子。
“你是在说我对你不负责吗？”
“我……我说的不是我，而是你以后要追求的人，既然现在你有未婚妻，我也有喜欢的人，那我们还是当朋友好了。”
“我们本来就是普通朋友。”苏楠的神色落寞道。
“是啊！所以以后你未婚妻问起的时候，你就实话说就好了。”
苏楠点点头，这一下，好像把俩人的距离拉的很远，很远。
好不容易才让穆念一跟自己之间的距离近一些，现在却功亏一篑。
“你今天晚上要去美国了吗？”穆念一低着头看着自己的手指说道。
她不敢抬头，怕眼泪会不小心留下来，都要离开了，都要离开她身边了吗？
苏楠点点头，不过接着说道：“念一，你可不可以跟我一起走？”
穆念一摇摇头：“我不想去那里。”
她不能去那里，不然会被舅舅发现的。
“是因为你舅舅吗？”
穆念一猛的抬头，这时候她才想起来，苏楠好像早就知道她身份了。
为什么他早就知道了？难道……从一开始就是预谋好的？难道这次让她去美国也是因为尹唐末？
“我知道你在怀疑我，我跟你都说清楚，最开始接近你，确实是因为想要报复尹唐末，因为我一直调查尹唐末的事情，所以对他了如指掌，而你那时候也进入了我的视线范围内。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
900.恨之入骨
“啪”的一声，打断了苏楠的话，他的脸上留下来清晰的红色手掌印。【文字首发】
原来真的是阴谋，原来最初的相识，真的是一场戏。
穆念一想要打开门离开，可是却被张良反锁住。
“我知道你生气，但是你听我说下去。”
“听你说，后来接触我，喜欢我是吗？这电影上的说辞还是说给你自己听吧！”既然一开始就抱着演戏的态度来接近她，那么现在也是在演戏吧！
他那么聪明的一个人，怎么可能在演戏中动了真情？
“不管你信不信，但那是真的，我就是爱上了你，深深的爱上了你，我可以什么都不要，我只想要你，你害怕我利用你，那么什么复仇，我都不要了，我都忘记好不好？”苏楠带着乞求的眼神看向穆念一，双手紧紧的抓着她的肩膀。
她开始对他不信任了，开始对他怀疑了，他恨不得把自己的心掏出来给她看。
“我现在不知道，你哪句是真话，哪句是假话？”穆念一眼里噙着泪水。
“我现在说的都是真的。”
“你让我去美国是想利用我害尹唐末吗？你利用我，害我最爱的男人，你还打算让我跟在你身边。就算你说的是真的，难道你要我亲眼看着你害我爱的男人吗？”
苏楠松开了穆念一，让他真正的放弃复仇，有些难，但是他也不想放弃穆念一。
可是现在老天好像让他二选一，在中间抉择。
她口口声声说着她爱的男人尹唐末，好像在时刻提醒着他，提醒着苏楠，就算是放弃了复仇，他也得不到她的爱。
尹唐末就那么好吗？他真的那么不如他吗？为什么所有的人都对他那么好？
穆念一对他的爱，更是加深了他对尹唐末的恨。
他放开了穆念一，声音有些疲惫：“若是你愿意留在我的身边，我愿意为了你放弃复仇。”
“如果我不留在你身边呢？”穆念一语气淡淡的问道。
“如果你执意要离开，我一定会更加疯狂的报复他。”苏楠的眼睛有些发红，拳头紧握，好像对尹唐末已恨之入骨。
“尹唐末没有那么容易被你打倒的。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
901.拿他威胁她
“你太小看共基会的力量了，我想你应该听过吧！共基会，就连一个国家都可以摧毁的人，想要摧毁尹唐末轻而易举。【文字首发】”
“共基会？”
穆念一一怔，满脸不可置信的看着面前的苏楠，她没有想到他背后的力量有那么强大，竟然是世界闻名的共基会。
“楠哥就是共基会将来的继承人，只要他开始利用共基会去毁掉尹唐末，那是轻而易举。”张良扭过头看向穆念一说道。
“你当我三岁孩子吗？如果你真的有那么大的势力的话，为什么还要利用我？为什么现在尹唐末还没有事？”穆念一不相信，他若是真的想要报复尹唐末，凭共基会的势力，根本就用不上她。
“尹唐末和尹天寒是我的私怨，我不想让组织帮我除去，我发誓用我自己的力量来报复他们，让他们一无所有，然后再凄惨的死去，但是如果你要离开我的话，我想我会失去耐性，恐怕会动用共基会的力量。”苏楠淡淡的说道。
他不想威胁她，可是他更害怕的是她离去，永远的离去。
他想了那么多的办法，只是想要把她留在身边而已。
他早就忘记了复仇，他唯一想的只是要把她留在身边而已，不管是用什么手段。
“你好可怕。”穆念一恐惧的看着面前的苏楠。
她没有想到，在他温柔的外表下，竟然会那么可怕。
看着穆念一满含恐惧的看着他，苏楠一阵心痛，她在害怕他，在她眼中他是个魔鬼吗？
可是这样才能让她留在他身边不是吗？尹唐末就是她的软肋。
他以为他想用穆念一来控制尹唐末，没想到却相反的用尹唐末来控制了穆念一。
虽然有些卑鄙，但是这是他想到的唯一的办法了。
“张良，把门打开。”
“楠哥，这……”
“没事打开吧！”
门被打开，穆念一却不知道该不该离开。
她的手刚放到车门上，身边就传来了苏楠的声音：“如果你想离开的话，就等着给尹唐末收尸吧！”
他的话，成功的让穆念一的手停了下来。
经过一会的思考，穆念一已经不像刚才那样激动了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
902.我不会娶她的
她扭头看向苏楠，声音平静的问道：“只要我留在你的身边，你就会放过他吗？”
苏楠点点头：“只要你留在我的身边，我就会放过他。【文字首发】”
“一言为定。”
他的目的达到了，他该高兴是吗？可是此时他却高兴不起来，为了尹唐末，她是吗都愿意做，哪怕是被他威胁……
“张良我们走吧！”
“是的，少爷。”
“如果想让我留在你身边，那你不能去美国。”
苏楠看了眼穆念一说道：“好。”
他知道她不想去美国的原因，便不去强迫她，不过这次他却要去违背干爹的意思了……
…………
车在苏楠的别墅停了下来。
穆念一看着这里的一切有些恍惚，那天她从这里慌忙的逃走，现在却又这样无奈的回到了这里。
她的房间一切如旧，没有一丝的变化，只是在她打开衣柜的时候，那些被她扣在城管所里的衣服也都回来了。
苏楠站在她的身后轻声道：“从你走后，我每天回家都要在这里坐上几个小时，只有那样我才能感觉你还在我身边。”
说着他轻轻抱住了她的腰身，在她耳边轻声道：“求你，不要离开我。”
这一刻他显得那么脆弱。
…………
美国。
尹唐末在美国已经呆了半个月了，这也足够让他了解一些事实。
叮叮死了，那个人真的不是她，原来他一直被蒙在鼓里。
心疼的要死，快要窒息了，这一刻突然感觉自己活在这世上好像再也没有任何的意义了。
尹唐末站在窗前，眼里布满了悲伤。
颜诺站在他的身后，轻声道：“你今天一整天都没有吃饭了，我让阿姨给你做了一些，去吃吧！”
尹唐末转过身，看了眼颜诺道：“我不饿。”
“你多少也要吃一些啊！现在乖乖正在恢复阶段，若是看出你不开心，她也会难过的。”颜诺有些心疼的看着尹唐末。
“妈，我不想再迎合任何人了，我只想为自己活一次，乖乖我是不会娶她的，就算是龙飞羽再怎么逼我，我都不会因为同情而娶乖乖的，那样也是对她不负责任。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
903.她死了
“我知道，妈也从来不强迫你，只要你开心，你幸福便好。【文字首发】”
“谢谢你！”
“吃完饭，我们一起去接乖乖吧！今天她就可以出院调养了。”
“嗯！”
跟着颜诺下楼后，尹唐末为了不让颜诺担心，简单的吃了几口。
颜诺也知道他心情不好，也不好说他，只是有些心疼他越来越消瘦的身体。
吃晚饭尹唐末开着车子去往医院。
医院里龙飞羽收拾好了一切，领着乖乖走出了医院。
现在的乖乖恢复的很好，只要再过段时间就可以做整形手术了，龙飞羽的脸上也开始有了一些笑意。
尹唐末打开车门，让龙乖乖和龙飞羽坐了进去。
“糖糖哥哥，这些天我怎么见你一直不开心，是出什么事情了吗？”龙乖乖坐在车子的后座上，有些心疼的看着尹唐末。
“没事。”
虽然尹唐末这么说，但是熟悉他的龙乖乖还是感觉出来了一些变化。
就连说话的语气都那么淡，淡的好像对所有的一切都失去了兴趣。
到底是发生了什么事情让他变成这样呢？还有那消瘦的身体，和带着胡茬的下巴，让人感觉他好疲惫。
车上很安静，偶尔的时候龙飞羽会问下龙乖乖，比如累吗？或者哪里不舒服。
最后在绕过几道热闹的街市后，便在尹天寒的别墅处停了下来。
颜诺已经在等着他们了。
把龙乖乖接下了车子。
“这些日子，感觉好些了吗？”颜诺看向龙乖乖问道。
“谢谢阿姨，身体好多了。”
龙乖乖眼睛扫了眼向别墅内走去的尹唐末拉住了颜诺的手轻声问道：“阿姨，糖糖哥哥最近怎么了？”
颜诺叹了一口气无奈道：“他知道叮叮去世了的消息，所以这段时间一直不开心，你别怪他。”
叮叮去世？
看来是有人编造叮叮去世的消息，怪不得他这么难过，不过这样也好不是吗？那样便再也没有后顾之忧了。
傍晚的时候，尹唐末一直待在房间里没有出来，颜诺走到龙乖乖身边说道：“你去房间里面陪陪他吧！”
龙乖乖点点头，一步一步小心翼翼的上了楼梯。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
904.一时痴念
在尹唐末的房间外敲了几下门都不见里面应答，便推门而入。【文字首发】
□□尹唐末安静的躺在□□，那么安静，让她的心里突然一紧。
他睡的太安静了，跟平时不太一样。
她用手轻推了他一下：“糖糖哥哥。”
死一样的安静，无人应答。
“糖糖哥哥，你醒醒，你怎么了？你醒醒啊！”
还是很安静。
她的眼睛突然扫到了桌子上的一张纸，她简单的扫视了几眼，那纸张无力的从手中滑落。
眼泪犹如断了线的珠子一样滚落一地。
片刻后，她疯狂的跑出了房门。
“阿姨，阿姨，你们快救救他。”
“怎么了？”颜诺和龙飞羽快速的上了楼。
“他……他……”龙乖乖说着说着，竟然晕倒了过去。
家里一片混乱。
颜诺和龙飞羽还有家里的保姆先把尹唐末抬上了车子。
然后龙飞羽抱上龙乖乖上了另一辆车子，两辆车飞快的向医院开去。
后座上，穆念一把尹唐末抱在怀里，情绪无法自控，此时她早已泪流满面，嘴唇都在哆嗦。
“糖糖，你不要吓我，你不要吓我。”
…………
“你再开快一点，快一点。”
她没想到尹唐末对叮叮的感情这么深，竟然要撇下他们跟随着她离开，也怪她这几天没有注意他的变化，让他做出这样的傻事。
她不停的摸着他的脸颊，不断的呢喃着：“求求你，不要离开我们。”
…………
医院的急诊室，尹唐末被快速的推了进去，看着手术门被关上，颜诺的整个身子都瘫痪了下来。
当尹天寒赶到医院后，她整个身躯都靠近了他的怀里：“天寒，对不起，对不起，是我没有照顾好他。”
“别伤心了，他一定不会有事的，一定不会的。”
虽然他现在也很害怕，但是作为一家之主，他必须坚强起来。
没一会，司机从学校里接回来尹熙末。
她刚来到医院就不停的哭了起来：“我要哥哥，我要哥哥。”
颜诺站起身子，走到尹熙末的身边，轻轻的抱住了她安慰道：“别哭，哥哥会没事的。”
在医院呆了几个小时后，医生从里面走了出来，后面推着躺在病□□的尹唐末。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
905.她就是叮叮
“医生，我的孩子怎么样了？”颜诺直接扑了上去抓住医生的手问道。【文字首发】
“已经没事了，已经给他洗过胃了。”
没事了，没事了，颜诺的心里就像落下了一大块的石头，好像劫后重生的感觉一样。
病□□的尹唐末脸色苍白，看起来有些脆弱。
颜诺摸着他的脸轻声道：“你如果离开了，让我们怎么办？”
说着说着，眼泪一颗颗的掉落了下来。
“小诺，别难过了，这不是没事了啊！”尹天寒拉过颜诺，轻声安慰道。
医生和护士推着尹唐末的病床走进一间收拾干净的套间式病房。
颜诺和尹天寒还有尹熙末也跟了进去。
没多久，龙飞羽带着龙乖乖也过来了。
看着龙乖乖，颜诺问道：“你的身体好些了吗？”
龙乖乖含泪点点头：“好多了，糖糖哥哥还好吗？”
颜诺的目光看向病□□的尹唐末：“好些了，刚洗了胃，医生说脱离危险了。”
龙乖乖心里一阵难过，她没有想到尹唐末对叮叮的感情会那么深，甚至愿意跟着她共赴黄泉。
此时若还隐瞒对她还有什么好处？
就算了没了叮叮，他的心也不会在她身边不是吗？
“阿姨，其实上叮叮没有死。”龙乖乖终于对着众人说出了埋藏在心里的话。
“你说什么？”颜诺有些不可置信的看着龙乖乖。
“叮叮没有死，我知道她在哪里。”龙乖乖垂下眼眸，咬着嘴唇说道。
“你怎么会知道叮叮在哪里？”龙飞羽也有些疑惑。
“其实你们都见过她的。”龙乖乖看着龙飞羽还有颜诺尹天寒说道。
“我们都见过？你是说我们见过叮叮？”
龙乖乖点点头：“不光是你们，甚至还有糖糖哥哥，那个人就是穆念一。”
话一出，几人都惊愣不已。
怎么会是她？
“不可能，那个女孩不是程校长的女儿吗？”龙飞羽一脸的不相信。
“我不知道你们为什么会以为她是程校长的女儿，但是她就是叮叮，她还有着跟你们的合照，还有很多很多她和糖糖哥哥之间的东西。”
“你一开始就知道吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
906.十年了，别来无恙6
龙乖乖摇摇头：“我也是后来才发现的，那天我去了我们那里被烧毁的别墅，在那里看到了穆念一一直珍藏的木匣子了，我有些好奇里面是什么东西，就打开了，我看到里面的照片和那些东西，我知道原来她就是叮叮。【文字首发】”
“那那些东西呢？”
“我不敢让糖糖哥哥知道真相，便让人把它给烧毁了。”
颜诺叹了一口气，没有说什么，现在龙乖乖能把事情说出来就不错了，毕竟她也懂得女人的心思。
怪不得她看穆念一的时候会觉得眼熟，原来是这样，好像这样的话，一切事情便也解释的通了。
…………
几天后，尹唐末的身体刚刚好转，便乘飞机回国。
这次他的目标很明确，那就是找回失落的感情，挽回他对叮叮相见不相识的遗憾。
此时他意气风发的站在机场上，神色飞扬，和前几日完全不同，好像整个人都脱胎换骨了一样。
他看着手臂上的手表，有些迫不及待的想要见到她了，他的叮叮啊！
一辆加长的布加迪威龙停在了他的面前。
司机恭敬地打开车门：“尹总。”
尹唐末弯腰坐进车子里面。
穆念一，你现在在哪里呢？
他的脑海里现出苏楠的身影，他们应该在一起吧！
希望他不会晚回来一步。
“尹总去哪里？”
“去苏楠的别墅，你应该查到了吧！”
司机点点头，车子也出发了。
回来之前他就让人调查了苏楠的住处，现在家都不回，就是想着去接叮叮回来。
从机场行驶了有半个小时左右的时间，才找到了苏楠的别墅住处。
一栋欧式的别墅，外面种满了花草，绿油油的草地和大叶子的棕榈树，阳光刺眼。尹唐末从车上下来，带着一款茶色眼镜，望向别墅里面。
司机站在别墅前按下了门铃。
“您好。”
“你找谁？”
“我找穆念一小姐，她在这里吗？”
“等一会。”
片刻后，门被打开。尹唐末和身边的司机走了进去。
穆念一站在院落里面看着缓缓而来的人，感觉好像在做梦一样。
他怎么会来这里？
尹唐末慢慢走近，摘下脸上的眼镜，看向穆念一轻声喊道：“叮叮，十年了，别来无恙。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
907.我已经不是叮叮了7
这是做梦吗？他叫自己叮叮……
这一刻欣喜若狂，他终于认出她来了吗？
“糖糖……”
再也忍不住，她跑上前，扑到在他的怀里。【文字首发】
古龙水的香味充斥着她的鼻尖，那么真实，真的是他，他回来了……
“我回来了，对不起，一直没有认出你来。”
“你没有对不起我，是我对不起你，一直隐瞒着你。”
“我以为你死掉了，感谢上天，让我还能遇见你，谢谢！”
这一个拥抱相隔了十年，十年的约定啊！终于还是实现了。
别墅的大门缓缓打开，一辆黑色的保时捷跑车停在了两人的身边。
车上的苏楠冷冷的看着这边，心仿若掉入万丈深渊。
“走，我带你离开这里。”说着尹唐末就要拉着穆念一离开。
苏楠打开车门，优雅的从车上下来，整理了下衣服，面容冰冷如寒冰，目光如炬：“尹唐末，你来到这里想要带走我的女人吗？”
“你的女人？笑话，她是叮叮，是我心爱的女人。”
两人相互对视，毫不相让，气势逼人。
苏楠目光转移，落在穆念一的身上，只见他开口道：“你让她说她是跟你走还是留在这里？”
那目光里面带着威胁。
穆念一知道，他是拿面前的尹唐末来威胁她。
随即她低下头，狠下心：“对不起，我不能跟你走。”
尹唐末有些不可置信：“叮叮，你在说什么？这里不是你的家，我是来带你回家的。”
“她都跟你说清楚了，还不放手吗？”苏楠冷冷的看着两人握在一起的手，心里很是嫉妒。
穆念一松开尹唐末的手，苏楠一把拉过她，把她拉到了他的身边。
穆念一站在苏楠的身后，不敢去看尹唐末。
“我不走，我不相信。”
苏楠回过头把穆念一拉了出来：“你跟他说清楚，别让他再来找你了。”
尹唐末也紧紧地盯着她，好像非要等她说出原因。
“我们约定十年后相见的，拿着我们的信物相见的。”尹唐末从衣服里面拿出一枚白色的戒指，只见上面是一把小钥匙。
穆念一看着面前的小戒指，冷冷的说道：“我已经不是叮叮了，那枚戒指也被一场大火烧没了，就像我们的回忆一样，都忘记吧！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
908.爱一个人没错8
这句话，犹如一根刺一样，刺进了尹唐末的心里，一阵疼痛。【文字首发】
“不会的，我不相信，我不相信你都忘记了，是不是他在逼你？”尹唐末冷冷的注视着一旁的苏楠。
穆念一摇摇头：“没有，没有人在逼我，是我看清了，小时候的感情根本不是爱情，所以我现在清醒了，就在那场大火后，我清醒了，所以我现在选择了，一直陪在我身边的苏楠。”
“不是的，我不相信一场大火就能烧掉我们的回忆。”
“不相信吗？就连你送给我的那枚戒指也烧的一干二净，如果你真的想挽回的话，除非那枚戒指能完好无缺的找回来。”穆念一知道自己是在故意刁难他，但是她只能这么做。
“好，你说的，只要我把那枚戒指找回来，你就跟我走。”
说着尹唐末转过身子，毅然决然的离开。
看着尹唐末离开的背影，苏楠淡淡的说道：“你做的很好，记住就算我不在的时候也要这样，不然的话，尹唐末会被你的感情害死的，我想你应该不会做出那么愚蠢的事情。”
这时候的苏楠就像一个魔鬼，一个可怕的魔鬼，生生的把她和尹唐末阻隔在了两边。
说完后苏楠转身向别墅里面走去，而穆念一还一直呆呆的呆在那里，看着尹唐末的车子越来越远。
房间内，苏楠坐在摇椅上，轻轻闭着眼睛，慢慢的摇晃着。
那苍白的脸庞带着一些疲惫，卷翘的睫毛轻颤。
这些天他太累了，为了穆念一，他跟干爹因为回美国还是留在这里而发生了激烈的争吵。
但是这一切都没有什么，只要她还愿意留在他的身边。
可是他回来后看到了什么呢？
她和尹唐末抱在一起，若不是他及时回来她就离开了吧！
他记得尹唐末离开后，她眼神里德眷恋和不舍，还有那种对他的怨恨。
他呢喃着：“我这么做是不是做错了？”
张良站在他的身边，有些心疼他：“楠哥主要是太爱穆小姐，爱一个人没有错，你这么做只是想要她留下来而已。”
苏楠点点头，双眼缓缓的睁开。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
909.终于找到了9
那双琥珀色的眼睛如深水寒冰一样沁人心脾，让人不禁为它的美丽看呆了。【文字首发】
“这些天你派人跟在她的身边，记得是秘密跟在她的身边，别让她发现。”
“好的，楠哥。”
为了爱的名义，还是为了自己的私欲，苏楠不愿意去想，他只想跟着心中的感觉走，看到他们两人拥抱在一起，他的心慌了，多害怕她答应他离开这里，那样他还能再见到她吗？
…………
另一边，龙家别墅的废墟处。
尹唐末满手满身都黑乎乎的，他已经在这里翻找了一个下午了。
他的眼睛始终不离那片废墟，他要找到那枚戒指。
他相信会找到的。
“尹总，别找了，应该是找不到了。”司机站在他的身后忍不住提醒道。
尹唐末回过头，看向他：“连你也相信我找不到吗？”
司机赵然没有说话。
尹唐末低下头继续寻找：“就算是找到一个被烧得只剩下一个废渣我也要带回去给她看，是我对不起她，那天我在这里还伤害了她，所以她才不愿意跟我回来，我知道我伤了她的心。”
一边说着，尹唐末一边找着，那么执着。
他早就喜欢上了穆念一了吧！只是那时候因为叮叮的关系，所以他才一直不敢正视他的感情，当他知道穆念一和叮叮根本是一个人的时候，天知道他有多开心。
他要找回他们的感情，找回那枚戒指。
那枚戒指是他小时候跟她求婚的时候送的戒指。
赵然看着面前的尹唐末，心想，就算是天才尹唐末也过不了情关，自古情关最难过，只让人生死相许。
天渐渐的下起了小雨。
尹唐末还是执着的翻着每一块木头查找着每一个缝隙。
全身被雨水淋湿也不介意。
赵然走进车里面从里面拿出一把蓝色的雨伞，遮在了尹唐末的头上。
天色暗了下来，尹唐末就打开手机上的手电筒一点点的找。
他的眼里没有了时间，只有那枚戒指。
终于在一堆被烧的黑乎乎的木头旁，他看到了那枚被染黑的戒指。
上面有一点被火烧的变了颜色，他用雨水冲刷了一下，然后再用衣服擦了擦，便露出了原先的粉色。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
910.失去你，就失去了整个世界
上面是个桃形的小锁，跟他的钥匙正好是一对。【文字首发】
“看，我找到了，找到了。”说着说着，尹唐末笑了起来。
好像找到了世界上最值钱的珍宝一样。
人生自古有情痴，此恨不关风与月……
晚上，尹唐末给穆念一发了个短信，7点在海边见面。
穆念一看着这条短信，心乱如麻。
她该怎么抉择？
她告诉自己不能再和尹唐末纠缠下去了，不然她只会害了他，可是一边面对着尹唐末的痴情，拒绝却说不出口，她害怕自己一心软就会害了他。
晚上，清风徐徐，雨下过后，空气清新中带着一些泥土的芬芳。
尹唐末坐上车子往海边开去。
晚上的海风有些凉爽，一阵阵的海浪声拍打着海滩，尹唐末站在一块礁石上等着穆念一的到来。
8点、9点、10点、已经三个小时过去了，穆念一依然没有过来。
司机赵然有些看不过去，走上前拿了一件西装外套披在了尹唐末的肩膀上。
“尹总，穆小姐不会来了，我们回去吧！你的身体还没完全康复呢！”
“我会一直等到她过来。”
赵然知道无论他怎么劝都不行的，只有让穆念一过来了。
他看了眼尹唐末，便转身向车上走去。
拨通了穆念一的电话。
他直接说道：“尹总最在乎的人是你，他今天为了找到那枚戒指，他在雨中淋了很久，而且当初在美国他以为你死去了，他也跟着殉情，最后还是发现及时才抢救了过来……”
穆念一听着赵然的诉说，顿时心如刀绞。
他没想到尹唐末会这么傻，竟然会为了他去寻死。
这个傻瓜，不值得的，她不值得他这么做的，她不要他死，就算是她死去，他一个人也要好好的活着，他身边还有那么多爱他的人。
“穆小姐，你来吧！不然的话，尹总一定会一直等下去的，他的身体到现在还没有完全好。”
听着那边赵然的话，穆念一心里有些担心。
她害怕他会再想不开。
“穆小姐，失去了你，尹总就像失去了他整个世界，十年的期盼和爱恋突然化为乌有，让他怎么承受住？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
911.跟我走吧！
那边还在说什么，穆念一完全都听不进去了。【文字首发】
她的脑海里面全部都是尹唐末，那个为了她愿意陪她去死的尹唐末。
她要找到他。
好像是内心的冲动在驱使她，让她疯狂的跑下了楼。
苏楠站在客厅里，看着她往外跑的背影说道：“这么晚了，你要去哪里？”
“我要出去一趟。”穆念一回过头，心里有些坎坷不安。
苏楠看了她一会，说道：“让张良陪你去。”
穆念一摇摇头：“不用了，这么晚了，还是让张良休息吧！”
“让他陪你去吧！如果是去见尹唐末，我希望是最后一次，因为如果还有下一次的话，我不保证我会对他做出什么。”
苏楠的语气很淡，但是听着却让穆念一的心中一颤，有些害怕。
接着苏楠喊了一声：“张良。”
片刻后张良便出现在了客厅：“楠哥，什么吩咐？”
“送她出去，还有保护好她，若是有什么意外，我饶不了你。”
苏楠话中有话，实则是让他关注穆念一和尹唐末的事情。
穆念一也知道，没有说话，只是跟着张良上了车。
没多久，车子便开到了他们约定的海滩处。
她让张良把车子停到了一边，自己步行着慢慢的向远处的尹唐末走去。
月光下那身影被镀上了一层月白色，有种朦胧的美。
让他整个身影看起来就像古希腊的一座完美的雕塑一样。
穆念一站在他的身后轻声喊道：“糖糖。”
闻言尹唐末回过头来，脸色有些苍白，看着穆念一微笑了起来，那笑容有些苍白无力：“我知道你会来的。”
穆念一有些心疼，想要伸出手去摸摸他的脸，可是到半空中却又退缩了。
不远处有一双眼睛正看着他们。
她必须要做出一副无情的样子。
“如果不是你的司机给我打电话，我绝对不会来的，因为我不想再跟你有任何的瓜葛。”
穆念一不敢看尹唐末的眼睛，生怕自己看到那琥珀色的眼睛会心软下来。
尹唐末伸出拳头，慢慢的张开，那枚粉红色的戒指出现在他手中。
静静的躺着。
“你说，如果这枚戒指找回来的话，就跟我走是吗？”尹唐末看着她轻声说道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
912.她有些累了
眼眶热热的，穆念一告诉自己不能流泪，不能流泪。【文字首发】
她伸手抓过那枚戒指，看了看，嘴角划过一抹轻蔑的笑意：“这枚戒指是我丢掉的，我若想要，早就找回来了，我扔在那里，你还不明白我的意思吗？再说这枚戒指能值多少钱？这只是小孩子的一个玩具而已，我现在要的是一枚钻戒。”
“如果你喜欢，我可以送你一枚钻戒。”
“我不要你的，你到底明不明白，我要的是苏楠的，我喜欢他，你仔细想想，苏楠跟你比起来，哪点不如你？我为什么不能爱上他呢？”
…………
…………
尹唐末的心一阵揪痛，不可置信的看着穆念一。
“十年了，我们都会变得不是吗？忘记吧！”说着穆念一把手中的戒指放在了他的掌心然后转过身子，泪如雨下。
看着她越走越远的背影，尹唐末只感觉自己心痛的无法呼吸。
若是不转身，眼泪会出卖她的谎言，若是不转身，她知道她会错下去。
必须转身，决然离去，她要让他好好的活着。
就算不是因为苏楠，她也不能留在他的身边。
以他的性格，若是有一天她不在了的话，一定会尾随而去，她要他好好的活着。
阴雨连年的天气，又开始飘起来细雨。
穆念一慢慢的走着，始终没有要坐进车里的意思，张良只好开着车慢慢的跟着。
雨越来越急，张良终于忍不住停下车子，打开了车门，拉住了穆念一的手：“穆小姐，雨下大了。”
“我知道。”
“坐进车子，我们回去吧！”
穆念一没有听，转身又要离开。
“穆小姐，若你有个三长两短，不光是我，还有苏家别墅的那些佣人都会受到连累的。”
张良冲着穆念一的背影喊道。
闻言，穆念一停下了步伐。
张良开心的笑了起来，连忙坐进车子，把车开到了她的身边，然后恭敬地打开了车门。
穆念一这才坐进了车子。
靠在座椅上，脑袋昏昏沉沉的，她竟然有些困了。
…………
阳光明媚，苏楠刚从外面回来，佣人把他的外套脱了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
913.不好分开
“她还没有醒吗？”苏楠看了眼身旁的佣人问道。【文字首发】
“还没有醒呢！医生刚走，说是……”说道这里佣人有些犹豫。
苏楠一记凌厉的眼神扫射了过去：“说什么？”
“说……说是因为心气郁结而发病的。”
心气郁结……
离开他，那么伤心吗？
“我上去看看她。”说着便蹬蹬的上了楼梯。
“少爷，医生说穆小姐不能生气的……”佣人对着苏楠的背影喊了一句。
□□，穆念一安静的躺着，好像没有一丝的生气。
苏楠走到床前摆手让站在她身边的照顾她的佣人离开。
房间里面只剩下了他和穆念一两人。
他坐在床前，双手捧着她的右手，把她放在他的脸上，让她感受着他的温度。
“对不起！我只想让你留在我身边而已……”
“从小到大我都是一个人，第一次有人会让我感觉温暖，所以我真的不想放开你的手，你快醒来好不好？”
良久后还是一片沉默，□□的人没有一丝一毫的动容，依然紧闭双眼，好像不愿意睁开双眼看看面前的男人。
苏楠用尽了办法，她还是无动于衷，他受不了她这么沉默，受不了她这样让自己沉溺在睡梦中。
苏楠有些生气的站了起来，冲着穆念一喊道：“如果今天你还醒来，我就让尹唐末好看。”
…………
说完这些后，他无奈的坐在地板上，继续守着穆念一。
为什么他们会变成这样？
在那天她离开后，在尹唐末回来后，一切都变了，他好想回到从前，和她一起在下雨的街道上疯跑，一起大喊……
下午的时候，张良回来了，看了眼躺在□□的穆念一后向苏楠说了句：“还没有醒来啊！”
苏楠点点头，看了眼张良：“我们下楼去说话。”
楼下，张良看了眼苏楠说道：“现在穆小姐还是对尹唐末不死心，你想想当初尹唐末跟龙乖乖去美国的时候，穆小姐那时候都没事，因为那时候尹唐末对穆小姐没有什么感情，可是现在不一样了，双方都有感情，所以这就像两个强力胶水一样，不好分开。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
914.跟你在一起没有胃口
苏楠抬眼看向张良问道：“怎么能分开他们？”
“那只有让其中一个变心。【文字首发】”
让穆念一忘记尹唐末，恐怕有些难，若是尹唐末先变心的话，穆念一就会慢慢忘记他吧！
“尹唐末能变心的话这事情就好办了，可惜……他也是个痴情种。”
“楠哥，男人不是不变心，而是诱惑度太低，今天我出去的时候你猜我碰到了谁？”张良一脸神秘的凑了过来。
“别耍神秘。”
张良点点头，凑近苏楠的耳边说道：“我碰见了苏菲儿。”
“那又怎样？”
“楠哥你不知道吧！业界很多人传言说苏菲儿喜欢尹唐末……”
苏楠有些明白，随即转头看向张良说道：“这件事情你去办吧！”
张良笑着点点头：“放心吧！这女人现在就是一把烈火，我们在一旁协助下，浇点油应该没问题。”
苏楠有些满意的点点头，或许这个方法不错。
晚上的时候，穆念一醒了过来，睁开眼睛身边的人正是苏楠。
随即她干脆又闭上了眼睛。
耳边传来苏楠的声音：“不想看到我吗？”
明摆着呢！他处处威胁她，她怎么会想看到他？
“如果你再这么下去，我可说过尹唐末……”
还没说话，穆念一就从□□坐了起来，恶狠狠地对他吼道：“跟你说，以后不要经常把他挂在嘴边威胁我。”
苏楠被她的气势吓得一愣，躺了一天一夜，看来她精神还不错，害的他白担心了。
“那我不提了，只要你以后不跟他来往，我们就什么事情都没有，你还可以像以前那样生活。”
穆念一没有说话，只是躺了下来，侧着身子懒得起床。
“该下去吃饭了，睡了一天还不厌烦吗？”
“不去，把饭菜端上了就可以了。”
苏楠点点头：“好，我让阿姨端上来，我们一起吃。”
穆念一没有反对，就算是反对都没有用，从她认识苏楠开始，他就一直这么霸道。
苏楠下楼，跟阿姨说了下，便有两个佣人端着饭菜上来了，把饭菜摆放到了茶几上。
“一起吃饭了。”
穆念一从□□下来，坐在沙发上，拿着筷子吃了两口便放了下来：“我吃饱了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
915.大半夜唱歌
苏楠皱起眉头：“就吃这么点？你在减肥吗？”
“我用不着减肥，我就是不想跟你一起吃饭，跟你在一起吃饭，什么食欲都没有了。【文字首发】”穆念一突然邪恶的把责任推到了苏楠的身上。
苏楠看了眼穆念一，好像在确定她的话。
片刻后，他站起身子，转过身淡淡的说道：“多吃点，我下去吃去。”
说着便离开了她的房间。
看着那单薄的背影，那么落寞，她在想，她是不是有点过分，但是随即想到他对她做的那些，她却觉得理所应当。
他不让她和尹唐末好过，那么大家就一起难受吧！
他不是喜欢把她留在身边吗？那她就让他厌烦到乖乖的主动放她离开。
当苏楠离开后，穆念一终于是克制不住饥肠辘辘的肚子，开始疯狂的吃了起来。
不一会两个人的饭菜便被她一个人所消灭了。
看着面前空荡荡的盘子，她满意的抹了抹嘴唇。
这是一场艰苦的战斗，她要保持充分的体力，然后跟恶魔抗战到底。
她想好了，她要让她自己变得讨厌起来，而且无理取闹，所有的目的就是让苏楠厌烦她，讨厌她，然后恨不得她马上消失，这样就可以了不是吗？
想着想着，她笑了出来，这事她躺在□□的时候想出来的好办法，还真是一举两得啊！
因为她和苏楠的房间相隔只有一堵墙壁，所以晚上睡觉的时候穆念一就把房间的音响打开了，而且声音震耳欲聋，反正她已经睡了24小时了，现在精神正处于亢奋的时候。
她还故意虚掩着门，让声音能够传到隔壁苏楠的房间。
她一手拿着话筒，陶醉的唱着王菲的《因为爱情》
因为爱情不会轻易悲伤
所以一切都是幸福的模样
因为爱情简单的生长
依然可以随时为你疯狂
…………
声音透过墙壁传到苏楠的房间，让他辗转反则，难道一觉醒来，她的精神有些问题吗？
想到这里，他从□□坐起来，然后来到了穆念一的房间。
打开虚掩的门，他看到穆念一边唱边跳好不惬意。
“咳咳……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
916.他变成了流浪汉
苏楠咳嗽几声，提醒自己过来了。【文字首发】
穆念一看了他一眼，没有停止，继续高唱着。
“我在遥望，月亮之上……”
那声音更是提高了好几个分贝。
“停停……”
还是听不到吗？
苏楠无奈的走到音响旁，直接关闭了。
总算安静下来了，他要被这音乐折磨疯了。
他无奈的靠在墙壁上，抱着双臂：“大半夜，为什么不睡觉？”
“我不困。”
苏楠这才想起她睡那么长时间肯定是不困的。
“但是那可以换些别的来娱乐啊！”
“可是只有我一个人，只能唱歌了。”
苏楠有些无奈。
“那你想玩什么？”
“那我们出去跑步吧！”
苏楠只感觉眼前一黑，大半夜的要陪着她去跑步？他会累死的。
“那不陪我跑步的话，我继续唱歌，”
“好吧！我们走吧！”苏楠想着，跑步她总该会累吧！跑累了，总会休息吧！那时候他就有时间睡觉了吧！
走出别墅后苏楠的眼睛还睁不开。
“好了，我们走吧！”
当他迷迷糊糊的睁开眼睛看身边的穆念一后，有些惊讶：“我们不是跑步吗？为什么你骑着单车出来了？”
“错了，是我骑车，你跑步。”
“为什么？”苏楠只感觉一个脑袋两个大。
“因为我身体不好，所以不能做这么剧烈的运动。”
苏楠想想也是，想拒绝，可是但是想起，他已经答应了，便陪着她吧！
他不知道是她脑袋秀逗了，还是自己脑袋秀逗了，他竟然在她威逼利诱下慢慢的跑到了天亮。
结果最后他躺在路边的草地上直接倒地睡了起来。
他被打扫卫生的阿姨给叫醒了。
起来后，身上全是被蚊虫叮咬的包，而身边的穆念一却不见踪影。
他捡起一旁被他脱下的衣服套在了身上，开始拖着疲惫的双腿寻找着他。
想要打电话，可是却发现身上的手机竟然也没有，打车，钱包都没有带。
他第一天这么狼狈，狼狈的奔跑在街道上，接受着大家异样的眼光。
背上还带着青草，身上还有一些没有干的泥土，还有那睡衣，让他看起来就像个流浪汉。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
917.酒吧内的诱惑
不过那面貌和气质却又那么高贵，两者很矛盾的结合在一起。【文字首发】
一个送孩子上幼儿园的女人在红绿灯的路口等车。
只见那小孩指着苏楠说道：“妈妈，快看，有精神病人跑出来哦！”
他……竟然被当成了精神病……
在半个多小时的小跑后，他终于回到了家里。
而穆念一却端坐在餐桌上津津有味的吃着早餐，看到他回来，还微笑着打着招呼，好像没有发生什么事情一样。
苏楠无奈的上楼洗澡、换衣服。
等他下来吃早餐的时候，穆念一已经吃完了。
“你早上怎么不叫我？”
“我叫你了，叫不醒，不怪我。”
穆念一眨着一双清澈的大眼睛，无辜的样子，让人不忍心责备，
碰到她，苏楠只有无奈的份。
“算了，我上班去了。”
说着他站起身子，拿起桌子上的面包，便走出了餐厅。
张良已经在车前打开车门做好了准备。
苏楠坐了进去。
看着苏楠的车子离开，穆念一脸上露出笑容，看来第一次很顺利啊！
她一定会让苏楠对她举手投降的。
…………
车里，苏楠坐在后座上，仰着身子，闭着眼睛在休息。
不一会，他突然张口问道：“她这么做，是想让我放她离开吗？”
“看来应该是的，不过楠哥，你不应该这么放纵她。”
“没事，任她这么折腾几天，没有效果后自然会放弃的，只要你那里的事情办好后，就算是等有一天我放手让她离开，她也回不到尹唐末的身边了，尹唐末什么都好，但是有一点就是太重情，太负责。”
“楠哥，你好像对他很了解？”张良有些奇怪，为什么他感觉他对尹唐末了解那么多呢！
苏楠也说不出来是为什么，就是一种直觉而已，就是感觉他是那样的人，不需任何的调查，便就知道。
…………
酒吧内
尹唐末颓废的靠在沙发上，一杯杯的喝着面前的红酒，他已经记不清喝下了多少杯，只是习惯性的动作，一杯接着一杯的喝着。
不远处，一个身穿白色裙装的女子一直盯着这边。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
918.赤果果的女人
最后终于按耐不住端着一杯酒走了过来。【文字首发】
“尹总……”
尹唐末抬头，面前的人是谁？
“尹总，我是苏菲儿，您不记得了吗？”
“苏菲儿……呵呵，我记得，记得……”
尹唐末已经喝醉了，摇摇晃晃的。
苏菲儿见状，身子向尹唐末紧挨了挨，让他整个人靠在了她的身上。
“你的酒没了，我帮你再要点。”片刻后，苏菲儿站起来直接向酒吧的服务台走去。
“我的酒准备好了吗？”苏菲儿坐在高脚椅上看着面前的调酒师问道。
“好了。”
说着调酒师推过去一杯调好的红色的鸡尾酒，笑容带着一点神秘。
“谢谢！”
说完转身，回到尹唐末座位旁。
尹唐末接过酒，一饮而尽，醉意朦胧下，没有任何的怀疑。
苏菲儿的身上有何穆念一一样的香水味，而且今天的打扮风格也和穆念一很相像。
醉酒之间，他竟然会把面前的苏菲儿看成是穆念一。
“叮叮……不要离开我。”
“不要离开我。”
身体的某一处突然火热了起来，让他浑身上下难受起来。
看着尹唐末双颊通红，气喘吁吁的模样，苏菲儿得逞的笑了。
那名调酒师和苏菲儿一块把尹唐末带出了酒吧，送到了苏菲儿的车上，这时候暗处的狗仔队，相机咔嚓咔嚓的瞄准两人拍下了照片。
苏菲儿在一家五星级酒店停了下来，带着尹唐末向酒店里走去。
早就已经开好了房，这一切早就计划好了，没想到真的会如此的顺利。
她扶着摇摇晃晃的尹唐末走进电梯，按下楼梯层。
电梯里，尹唐末只感觉身上越来越火热起来，好像急需要解脱一样。
他的手搂着苏菲儿的腰身，感受着那细腻的触感，让他的身体一阵欢愉。
电梯门打开，苏菲儿拖着尹唐末走向8201房间。
刷卡开门。
走进房间，两人直奔□□。
尹唐末迫不及待的解开了苏菲儿身上的衣服，嘴里呢喃着：“叮叮……”
…………
五星级酒店内。
尹唐末扶着额头慢慢的睁开眼睛。
身上趴着一名赤身□□的女人，这是怎么回事？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
919.你好狠的心
发现尹唐末醒来，苏菲儿也慢慢睁开了双眼，双眼脉脉含情的看着尹唐末，一脸的甜蜜，红唇微启：“你醒了？”
尹唐末一把推开身边的苏菲儿，眼神如深水寒冰一样冰冷无比：“这是怎么回事？”
苏菲儿看着尹唐末如此绝情的样子，顿时委屈的嘤嘤哭泣了起来：“你们这些男人，潇洒玩以后就不认账，你看看，还能是怎么一回事？”
苏菲儿一把掀开被子，露出浑身赤/裸的身体，那雪白的肌肤上有几处暧昧的吻痕。【文字首发】
难道昨天晚上他喝多了，然后和苏菲儿发生了关系吗？
为什么他一点都记不起来？
他怀疑的看着身边的苏菲儿。
苏菲儿气的一把掀开被子，露出床单，只见上面有些白色的污渍：“你看看，这些就是你在我身体留下的，没想到堂堂的尹总，现在竟然不想认账，我知道我配不上你，可是我也没有要你负责啊！至少你应该大胆的承认吧！”
尹唐末点点头：“好，我承认，但是昨天晚上是我喝醉了，对不起，该补偿的我会补偿的。”
说着，便从□□走了下来。
捡起地上的衣服，一件件的穿了起来。
“我不要你的补偿，我是真心喜欢你的，是自愿把自己的身子交给你的。”
一边说着，苏菲儿一边站起身子，穿起衣服，那楚楚可怜的样子让人为之同情。
“你想要什么，我会给你的，也包括投资电影电视，或者给你出个人专辑。”
苏菲儿苦笑着摇摇头：“这些我都不要。”
“那全国巡回演唱会？”
苏菲儿还是摇摇头，抬眼看向尹唐末：“如果可以的话，我想要留在你身边。”
“对不起，我有喜欢的人。”尹唐末转过头，不再看苏菲儿。
苏菲儿一把从身后抱住了尹唐末，脑袋轻轻的靠在他的肩膀上：“我知道你现在不喜欢我，我不敢奢求太多，我只想留在你的身边，只要能每天看到你就可以了。”
沉默了片刻，尹唐末解开苏菲儿圈在自己腰身的手臂，淡淡的说道：“对不起！”
说着，就要离去。
“尹唐末你好狠的心啊！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
920.我不要人跟着
苏菲儿站在他的身后喊道。【文字首发】
尹唐末驻足，穆念一那决绝的身影出现在他的脑海，他还狠心吗？他对她心软，那么谁对他心软呢？
“如果以后你有什么需要我的，我可以帮助你。”
苏菲儿想了片刻后，垂下眼眸，淡淡的说道；“好！”
…………
苏楠别墅。
苏楠把一张报纸扔在了穆念一的面前：“看看，这就是你一心爱着的男人。”
穆念一，看了眼，只见上面的大标题，写着：“影星苏菲儿和尹唐末再次传出绯闻，而且还被狗仔队拍摄到了去酒店开房的照片。”
“明星的绯闻真真假假，我相信他。”
“这么相信他？要知道没有几个男人能抵挡得住苏菲儿的诱惑的。”
穆念一身体一顿，想起了苏菲儿那妖娆的面孔，还有那天学校舞会上对尹唐末赤、裸裸的勾引。
她的心里随即也怀疑了起来。
难道他们真的发生了关系了吗？
但是现在以她的身份，她有什么资格管他身边有什么女人？
“心痛了吗？”苏楠的声音在身后淡淡的响了起来。
穆念一回过头，神色淡定，没有什么波动：“心痛什么，他身边有什么女人我并不在乎。”
苏楠心想，她还真是善于伪装，怎么可能真的不在乎？他看到了她刚拿到报纸时那双手在颤抖。
他也轻易的扑捉到了她眼里的难过。
“我累了，我先回去休息了。”
说着，穆念一转身向楼梯走去。
卧室内，穆念一躺在□□，脑海里一直出现着尹唐末和苏菲儿在一起的画面。
难道他们真的在一起了吗？
她干嘛要管那么多，不是早就跟他说了狠话了吗？
越是不让自己想，便是越想。
最后，烦躁的她，干脆打开电视，坐在沙发上，脱下鞋子，抱着保证，装作看电视。
可是电视里面却都是播放着两人的绯闻，这个世界上没有一点清净的地方……
穆念一把手中的抱枕扔到一边，穿起脚下的拖鞋，出了门。
楼下的苏楠看着要出门的穆念一，喊道：“张良，开车送……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
921.小女仆的角色
话还没说完，便被穆念一气冲冲的回头打断：“不要让人跟着我，我一个人在附近走走。【文字首发】”
苏楠看着穆念一，点点头：“好吧！”
在这里生活，她感觉自己好像变成了被关押在这里的犯人一样。
她突然好想念那时候在花田的日子，虽然有些累，但是还是很幸福的，最起码，那时候她不会想那么多。
现在突然出了这栋别墅，好像是被放飞的鸟儿，心情也舒畅了起来。
多想就这么离开，可是想着尹唐末，她却退缩了，现在苏楠好比是在她的双脚上拴上了一条无形的绳子，让她不能离开他的身边。
穆念一一边想着，一边漫步在别墅区的林荫小道上。
阳光透过梧桐树照射在石板路上，留下斑斓的影像，一阵微风吹来，带来丝丝的凉爽。
在外面转悠了一个多小时后，她便转身往回走去。
走到别墅的门口的时候，张良从一旁窜了出来，看到穆念一后，就赶紧拉着她的手躲到了一棵梧桐树的后面。
穆念一有些不解，今天的张良有些奇怪啊！
“你怎么了？”
张良看着穆念一说道：“我是专门在这里等你的，苏离小姐回来了，等一会我带你进去，就说你是新来的女佣，记住了吗？”
“为什么？”
“别问为什么了，反正是为了你好，不然你的命都会不保。”
穆念一突然想起来，素离她听苏楠说过，他的干爹的女儿，也是他注定的未婚妻。
原来是这样，看来他不想让苏离知道她的存在。
看着穆念一满不在乎的样子，张良有些着急：“祖奶奶，你可别不当回事，只要惹那个姑奶奶生气的话，你我，还有整个苏家的佣人都会有事的，这可不是开玩笑。”
“我知道了，可是如果不想让她知道我存在的话，那干脆让我住在外面好了，这样不是更安全吗？”
“这个我不敢做主，这是楠哥安排的，所以你只能住在这里，在苏离小姐在的这段时间就委屈你扮演下小女仆的角色了。”张良满脸的祈求，生怕这姑奶奶会不听话，或者冲撞了苏离。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
922.客房收拾好了
“好吧！那我现在跟你回去扮演小女仆的角色。【文字首发】”
说着便跟着张良往别墅里面走去。
这别墅里今天还是空前的热闹。
一排黑色的奥迪停成一排，再看向苏离，只见她的身边光保镖就有一大堆，一个个身穿黑色西服还有白衬衫，墨镜，看起来那么整齐。
上次只听到了她的声音，并没有见到面貌。
从侧面这个角度，虽然看不到全面，但是还是能看出那完美的侧脸，还有那被旗袍包裹的凹凸有致的身材。
这么美的女人，苏楠还不爱，还真是可惜了。
张良走上前去，笑盈盈的看着苏离道：“离姐来了。”
苏离转过身子，看着身旁的张良道：“原来是张良啊！”
张良点点头：“离姐能记得我，真是太荣幸了。”
苏离转眼看向张良身边的穆念一，虽然心里知道她是谁，但此时还是装作一脸的不解问道：“这个丫头是？”
“离姐，这是新来不久女佣人。”
闻言，苏离心中一阵轻笑，真当她什么都不知道吗？她只是不想捅破而已，免得被苏楠以为她一直监视他，从而对她反感。
“这新来的不错，长得也漂亮，就是不知道安守本分不。”
苏离话中有话，看向穆念一的眼神中带着警告。
“多谢离姐关心，这女孩工作还是不错的。”
“那就好。”
说着苏离转身向别墅里面走去。
“阿楠……”
“离姐回来了。”苏楠神色冷淡，没有多大的变化，好像一个不相干的人一样。
苏离不高兴的嘟起了嘴巴凑到了苏楠的耳边说道：“我都说过多少次了，不许叫我离姐，好像显得我多老一样，我不就比你大了两岁么！”、
“大两岁也是姐姐，我自然要当姐姐一样尊重。”
苏离的脸色更是黑了下来：“谁要当你的姐姐，你别装作不知道，我爸爸可是一直想要你娶我的。”
苏楠没有说话，片刻后抬眼看向苏离道：“坐飞机时间长了，一定很累吧！”
苏离点点头：“等我把房间收拾好以后我再休息去。”
“客房我已经让阿姨收拾好了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
923.叫我念一吧！
“我不住在客房，以后要长期住在这里了，我要专门准备出来一间自己的房间。【文字首发】”
苏离笑着说道：“让你去美国你不去，所以我让爸爸把我调到中国来了，以后我们就可以一直在一起相处了。”
闻言苏楠的脸色有些僵硬。
“怎么了阿楠，难道你不高兴吗？”苏离走上前，轻轻捏了捏苏楠僵硬的俊脸说道。
苏楠摇摇头：“不会，我很开心，欢迎来到这里跟我一起工作。”
苏离摇摇手指头：“不止是一起工作，我们还要一起生活。”
“你要住在这里？”
“为什么不住在这里，这里这么大，房间这么多，难道还没有我住的地方？”苏离审视着眼前的这栋别墅，回头看向苏楠说道。
苏楠没有说话，算是已经默认。
“你们把我的行李搬上去，然后放到阿楠旁边的房间。”
“他们不知道在哪里，我让张良给你收拾吧！”
“张良过来。”苏楠看向张良喊道。
张良连忙从后面走了过来，接过苏离手下人的行李箱向楼上走去。
苏楠看了眼穆念一说道：“你也上去帮忙收拾下。”
“嗯！”穆念一点点头，赶紧上了楼。
看着穆念一上楼后，苏离看着苏楠问道：“为什么还要把她留在这里？”
“我已经跟你说过了，让她在这里是为了牵制尹唐末，这些你就不要管了。”
“是吗？希望如此。”
苏楠脸色沉了下来：“你觉得我是什么样的人？”
苏离想了想，走到苏楠的身边看着他绝美的轮廓吐出两个字：“冷血。”
“既然是冷血，那我怎么会对人轻易动心，所以不要再怀疑我，再说她在这里只是当个小女仆，你没必要把她放在心上。”
…………
穆念一把房间里属于自己的东西都拿了出来，顺便放到楼上的另一间房间。
然后她和张良再把苏离的行李箱里的物品拿出来，一一摆放出来。
看着原本属于自己的房间变成了另一个模样，她的心里有些小小的难受。
“穆小姐，我们出去吧！”张良看着收拾好的房间对穆念一说道。
“不要叫我穆小姐了，就喊我念一吧！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
924.被那个女人折磨
张良点点头，这样也好，省的让苏离知道后又生出什么事端。【文字首发】
正在下楼的时候，苏离从楼梯处走了上来，看到穆念一后，摆手道：“你过来下。”
“我？”穆念一指着自己问道。
“嗯就是你。”
穆念一对着张良挤了下眼睛，然后跟在苏离的身后进了她的房间。
苏离疲惫的趴在床~上，慢悠悠的说道：“来给按摩下肩膀还有背。”
“哦！”
穆念一走到她身边，轻轻的帮她按摩了起来。
“力气太小了。”
“对不起！”
穆念一再加重了力气。
“还是太小了。”
…………
按摩五分钟后，穆念一感觉自己的手都快要废了，手指头也酸痛了起来。
“离姐……”
穆念一想要试探下看看苏离睡着了没有，如果睡着了她就悄悄离开。
没有应答。
穆念一心中一喜，手下的力度渐渐小了起来。
“跟你说了，力气要大一点。”
正当穆念一要收手的时候，□□的苏离却突然冒出一句话来。
“哦！我知道了。”
…………
十分钟过去了，二十分钟过去了，穆念一只感觉自己的手都在发抖，好累啊！
真的是撑不下去了。
应该睡着了吧！
穆念一看着苏离熟睡的脸，心里总算轻松了下来。
悄悄的站起身子，打开房门走了出去。
穆念一看着自己的双手，又红又肿，手指头都在发颤，一点力气都使不出来了，好像刚刚受刑完以后一样。
这个女人分明是故意整她的，看来她还是在这里树敌了。
穆念一慢慢走在旋转的楼梯上，看着坐在楼下客厅的苏楠坐在那里，慢慢品尝着手中的咖啡，而他的身边站着苏离带来的几名黑衣保镖。
穆念一慢慢走到苏楠的身边轻声道：“苏少爷，苏小姐已经睡下了。”
闻言，苏楠抬眼看了眼穆念一。
没想到她叫他少爷叫的那么顺口。
他手一挥，让那些保镖退下：“你们的房间我让阿姨安排到了东面的那栋楼，你们也去休息一下吧！”
几人点点头，看了眼苏楠，然后恭敬的退下。
苏楠指了指身边的位置：“坐下来。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
925.昨晚发生的事情
穆念一便听话的坐在了他的身边。【文字首发】
“现在家里多了这么多双眼睛，我住在这里好像也不合适吧？”穆念一轻声说道。
苏楠，眉毛一挑，有些不悦：“怎么你想离开？”
“我是为了你考虑而已，你不觉得我在这里会影响你吗？”
“我自己不怕，你怕什么，只要你安分一些，在这里不会有什么事情的，我想为了尹唐末你应该可以做到吧！”苏楠说着，便端起桌子上的咖啡，亲抿了一口。
穆念一有气在心里，却说不出来，她在这里厌烦了，实在是想离开。
不过看来在苏楠这里是不行了？
那么若是苏离让她离开呢？她知道苏楠是不敢违背苏离的，那么这样她是不是就可以利用女人妒忌之心让自己离开这里。
她知道虽然这些说起来容易，但是做起来会很难，她需要把握好分寸，若是让她太妒忌的话，就变成了恨，说不定还会给自己带来杀身之祸，所以她必须要多斟酌一下，先看看苏离的性子再说。
…………
尹唐末坐在办公室里，手中拿着今天的报纸，皱着眉头，心想，这些报道她看到了吗？
她会不会更加讨厌他？厌烦他？
想着想着尹唐末头疼的扶着额头，有些愁眉不展。
这时候，外面传来了阵阵的敲门声。
尹唐末放下手中的报纸，喊道：“进来。”
秘书走进了，看相尹唐末说道：“尹总，苏菲儿小姐找您。”
尹唐末眉毛一挑，不悦道：“你跟她说现在没时间，不见。”
“可是，她已经过来了。”
秘书不好意思的指指身后。
苏菲儿绕过秘书，直接走进了尹唐末的办公室。
她自顾自的坐在了沙发上看向门口的秘书说道：“给我倒一杯咖啡。”
闻言秘书点点头，转身离开了尹唐末的办公室。
尹唐末皱眉问道：“你来这里做什么？现在媒体正在胡乱报道我们的关系，你现在这个时候就来这里找我。”
苏菲儿翘起二郎腿，看向尹唐末说道：“我才不怕呢！反正我们是真的发生了关系。”
闻言，尹唐末的脸色黑了下来，这个女人张口闭口就提醒他昨晚发生的事情，真是让他反感至极。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
926.好冷血好狠心
他打开抽屉，从里面拿出一叠空白的支票。【文字首发】
在上面签了名字，然后撕下一张。扔给了沙发上坐着的苏菲儿：“这是一张空白的支票，金额你随便开。”
苏菲儿拿过来，一把撕碎了，然后把碎末扔在了尹唐末的面前：“尹唐末，你太过分了，你以为我苏菲儿是卖的吗？”
尹唐末淡淡的说道：“就算是一线明星的价格也只不过是几十万一夜而已，而我可以给你到几百万，如果你这都不要，那就上千万，只要以后别来烦我就可以了。”
闻言，苏菲儿提着手提包的手在颤抖，那水汪汪的大眼睛渗透出泪水来，看起来楚楚可怜。
“难道你把别人对你的真心就这么糟蹋吗？如果今天换成是你爱的女人这样糟蹋你，你是什么样的感觉？”
尹唐末的心里一疼，被人说到了痛楚。
他的心被穆念一伤的可是更重。
还在执念什么呢？她都那样对自己了。尹唐末在心里这样告诫自己。
也许是一时的冲动。
他抬起头看向苏菲儿说道：“你真的那么想留在我的身边？”
闻言，苏菲儿使劲的点点头：“我可以什么都不要，真的，我只想留在你的身边。”
尹唐末点点头：“好，那你暂时留在我身边吧！但是说好，如果有天我让你离开，你不得继续纠缠我。”
这个男人好冷血，好狠心……
虽然是这样，但是她苏菲儿愿意一试，因为她不相信，以她的容貌就打动不了他。
“今天就这样吧！你可以离开了。”
尹唐末抬眼看了眼面前的苏菲儿说道。
“那我们什么时候可以再见面？”
“下次见面的时候我会给你打电话的。”尹唐末有些不耐烦。
“你不会敷衍我吧？”
尹唐末有些烦躁的抬起头：“我不喜欢女人在我身边缠着我，若你给我好印象的话，我自然会想着你。”
苏菲儿也知道自己逼的有写紧了，只好知趣的退出了尹唐末的房间。
这时候秘书端着一杯咖啡和苏菲儿撞了个正着。
“苏菲儿小姐要走了吗？”
语气中带着有些幸灾乐祸的兴奋。
苏菲儿没有说话，有些气冲冲的离开了这里。
…………
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
927.花草换成红玫瑰
苏楠别墅。【文字首发】
苏楠上班后，苏离儿也醒来了，她在别墅里到处张望了下，没有看到穆念一，随机喊道：“李妈……”
李妈从忙的赶来，看向苏离问道：“苏小姐有什么吩咐？”
“穆念一呢？”
“慕小姐在花园里呢！”
“慕小姐？”苏离的脸色有些难看。
李妈知道自己说错了话，连忙改口道：“念一她在花园里呢！”
苏离看向李妈问道：“谁让你们喊她慕小姐的？”
李妈看着苏离生气的脸，有些害怕：“这……”
“李妈，只要你跟我说实话就可以了，我又没有那么爱计较。”
“这，苏小姐，以前慕小姐是苏少爷的朋友，然后叫习惯了，所以现在……”
“我知道了，你下去吧！然后你把穆念一叫过来。”
“是！”
片刻后，穆念一跟在李妈身边，来到了客厅。
此时苏离穿着睡衣，雍容的躺在沙发上。
她半眯着眼睛，看向穆念一说道：“来，给我揉揉肩膀。”
穆念一想起今天早上，痛的不得了的手指，有些后怕。
她低头看着自己因为摆弄花草弄的脏乎乎的手说道：“刚才我在花园里面弄花草，所以手有些脏，而且还有一些颜色，我怕倒是弄脏了您的衣服”
闻言，苏离看过去，看着她那五颜六色的手掌，有些厌恶，随机摆摆手道：“那算了，不过你既然那么喜欢弄花草的话，你今天就把外面的那些花草都换成红玫瑰好了。”
“玫瑰花我让他们都买来了，一会就到，你一会去弄弄的就可以了，还有，这些事情你一个人做就行了，这么热的天气，不要让其他的人跟着受罪了。”
天啊！那么大的花园让她一个人做这些，这是诚心刁难她嘛！
心里想着，但是嘴上还是答应了下来。
李妈有些同情的看着穆念一。
…………
此时花园里停了两辆车，上面装的都是玫瑰花的花苗。
今天她要做一个大工程，那就是把这院子里以前种的郁金香都移走，然后换成这些火红的玫瑰。
唉！可惜了这么漂亮的郁金香，今天竟然要搬家了。
她弯下腰，低下头，拿着小铁锹开始一颗颗的把那些郁金香带着泥土移出来，然后再把玫瑰花一颗颗的栽下去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
928.你心疼她吗
温度越来越高，她的脸好像被水洗了一样，汗水哗啦啦的顺着下巴落到泥土里面。【文字首发】
直到太阳下山后，她只不过才栽种了十几棵。
苏楠下班后，路过花园看到的就是这样的情景，穆念一那瘦弱的身躯掩藏在花丛中，几乎被淹没。
他走到穆念一的身后，她都一直没有发现。
他在身后，看到她手臂上一道道的血痕，都是被玫瑰上的刺化出来的。
看在眼里，他有些心疼。
轻轻的捧起了穆念一的胳膊，心疼的问道：“谁让你做这些的？”
穆念一抽过手臂：“是苏离小姐。”
苏楠看看周围问道：“就你一个人吗？”
穆念一点点头。
“你一个人做了这么多？”苏楠看着周围的玫瑰花问道。
穆念一继续点点头。
“就这样吧！别做了。”苏楠把她手中的小铁锹扔下，拉着她起身。
“还没有做完呢！”
“不用做了。”
苏楠拉着穆念一一路走到客厅，看着坐在客厅悠闲喝着咖啡的苏离说道：“这是我的家，你为什么要把那些郁金香换成玫瑰？”
苏离站起身子，看了眼他拉着穆念一的手，有些明白：“你不喜欢吗？”
“不喜欢。”
“那好，穆念一，你去把那些花再换过来。”
穆念一正要转身离开，却被苏楠一把抓住，苏楠看着苏离说道：“不用了，就这样吧！”
苏离笑着看向苏楠说道：“你在心疼她吗？”
苏楠没有说话。
苏离看着苏楠说道：“真奇怪，难道你让她留在这里当公主奉养吗？”
苏楠不看苏离的眼睛，冷冷的说道：“我自有主意，这些你不用管。”
“好我不管，今天是我错了，我不该让你的大小姐工作。”
说着，苏离看向穆念一说道：“你跟我上来。”
穆念一有些求救的看向苏楠。
“我不会让你再干活的，你上来吧！”
闻言，穆念一跟在苏离的身后上了楼。
到了苏离的房间，苏离从化妆品的柜子里拿出一瓶爽肤水和护肤霜还有一瓶睡眠面膜递给了穆念一：“给这些东西擦脸上吧！是晒后修复的。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
929.是不是你做的？
穆念一接过东西说道：“谢谢离姐。【文字首发】”
“你不用谢我，这些不算什么，只要你好好的不出什么乱子，我会好好待你的。”
穆念一点点头：“我知道，我会恪守本分的。”
“那就好，那你先出去吧！省的他在外面又跟着担心。”
穆念一点头离去。
都说苏离很恐怖，可是看起来也是个很普通的女人啊！她对自己的折磨也许就是因为吃醋和嫉妒把！
穆念一总容易把人想的很好。
晚上的时候，穆念一抹上苏离给她的晒后修复的面膜，然后躺在了□□。
这是睡眠面膜，应该是可以睡觉的……
就这样穆念一带着面膜睡了一夜。
等她再醒来的时候，她感觉到脸上有些痒。
她站在镜子前把面膜洗掉，却看到一张满脸都是红色痘痘的脸，简直可以用惨不忍睹来形容……
“啊～～～”
听到穆念一的惨叫，苏楠匆匆忙忙的赶来。
穆念一关注洗手间的门：“你别过来。”
苏楠更是担心了起来：“发生什么事情了？”
“你别过来，我这个样子会吓到你的。”穆念一捂着脸，蹲在洗手间内。
看不到穆念一，苏楠的心紧张的提到了嗓子眼。
他剧烈的撞击着洗手间的门。
“你别过来，我没事，你先出去。”
闻言，苏楠只好后退几步。
一会后，穆念一感觉外面没有声音了，就打开了洗手间的门。
可是刚打开，她就看到了站在那里的苏楠。
她连忙慌乱的遮住自己的脸。
苏楠看着穆念一的脸问道：“这是怎么回事？”
“我昨天只是用了那个面膜，今天早上就变成这样了。”
闻言，苏楠拿过□□的面膜霜，看向穆念一问道：“这是你的？”
穆念一摇摇头：“不是，这是苏离小姐给的。”
闻言，苏楠的脸色阴沉了下来。
片刻后，苏楠出了门，直接向苏离的房间闯去。
苏离正坐在化妆镜前梳妆，看着苏楠气冲冲的闯进来有些奇怪。
但是看到他身后的穆念一后有些明白。
“穆念一的脸是不是被你毁了？”苏楠看着苏离问道。
“嗯！”苏离点点头，依然波澜不惊的描绘着自己的眉毛。
“你为什么这么狠心？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
930.我会给你治好眼睛
苏离转过身子看向苏楠轻笑道：“我狠心吗？其实上你不必装，我们都是一样的人，再说我这不是帮你一个忙吗？”
穆念一看向苏离问道：“什么意思？”
苏离看向穆念一，轻笑一声：“没有什么意思，既然是他让你来当女仆，自然也就是想好好折磨你，这样才有报复尹唐末的□□，我只是用的方法更狠了一些，像这样毁了尹唐末最爱的女人的容貌，这样岂不是更好，更大快人心，让尹唐末生不如死，不就是你的目标吗？苏楠。【文字首发】”
闻言，穆念一的身子后退了一步。
原来苏楠并没有想要杀害尹唐末，而是想要折磨的他生不如死，这样比杀了尹唐末还难受。
穆念一不可置信的看着苏楠：“原来是这样。”
“不是的。”苏楠看着穆念一，轻声道。
穆念一感觉自己再也不能相信他的话了。
转身逃离了这里，逃离了这个充满利用，这个充满谎言的地方。
苏楠冷冷的看着面前的苏离，拳头越握越紧。
“阿楠你是在生气吗？我这是为了你好啊！你知道，我一直想要帮你报仇的。”苏离一改刚才的态度，语气竟然柔和了下来。
苏楠看着面前的苏离说道：“我的事情，你以后不要再插手。”
说着便转身离开。
房间里，穆念一刚刚换下睡衣，穿上了自己在夜天那里工作时候买的衣服，背上自己的背包，然后准备离开。
收拾完这一切，穆念一就要出门，可是却被苏楠挡在了房间内。
苏楠看着穆念一问道：“你要去哪里？”
“我要离开。”
“你的脸我会给你治好的。”
穆念一冷笑一声：“你不就是希望这样吗？”
苏楠看着穆念一淡淡的说道：“我对你怎么样，你应该知道的。”
“对！我知道，我知道你把我囚禁在这里，就像一个犯人一样，让我失去自由，你对我所做的我都知道，你让我伤害我爱的人，亏我还傻傻的，感觉自己是在帮助尹唐末，现在我才想明白，原来你是利用我，因为你知道，这世上最痛的是被自己所爱的人伤害。”
苏楠眼底一阵受伤。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
931.我能帮你解毒
他自以为除了尹唐末的事情以外，他对穆念一很好的，百般的宠爱，百般的呵护，可是没想到却是这样。【文字首发】
穆念一站在苏楠的面前，看着他一字一句道：“你让开，我要离开。”
苏楠松开手臂，看向穆念一问道：“你要去找尹唐末吗？”
穆念一停下身子，淡淡的说道：“我不会去找他，你可以放心了吧！”
“那你去哪里？”
“这你就不用管了，离开你们我依然会过的很好。”
苏楠从衣服里拿出钱包，拿出一张银行卡递给穆念一：“这是一张信用卡，密码是你的生日，用钱的时候就用这个吧！”
“我不用，我不会再用你的任何东西了，我一个人可以过的很好，你明白吗？”
看着穆念一离开的身子，苏楠淡淡的说道：“你现在离开也好，至少以后不必在我和尹唐末敌对的时候站在那样的立场之上，那样我也便不会再心软。”
穆念一背着背包，脸上用丝巾遮住，在路上拦截了一辆的士。
坐着车穆念一来到了夜天的庄园。
她可以回到这里来了，回到这里至少不用管外面世界的纷纷扰扰。
穆念一再次回来，因为脸的原因很多人都没有认出来。
当她看到花田里正在工作的柳叶阿姨后，开心的跑了过去：“柳叶阿姨。”
柳叶听见穆念一的声音，开始还有些错愣，等她可能到穆念一小跑着过来后，才惊讶的问道：“念一？”
穆念一点点头：“是我。”
柳叶看着穆念一被裹得严实的脸蛋有些奇怪：“你这怎么了？”
穆念一掀开丝巾，露出满脸红痘痘的脸：“就是这样，一夜之间变成了这样。”
柳叶看着她的脸一会，拉过穆念一小声说道：“你这好像是中毒了。”
难道柳叶阿姨看一眼就看出来了吗？
她看向柳叶阿姨问道：“阿姨，你怎么会知道……”
柳叶看向穆念一说道：“正好我对这些懂一点，但是不知道你得罪了谁，竟然会被下了这样的毒手。”
穆念一低下头淡淡的说道：“也许是无意间得罪了别人吧！”
柳叶看着穆念一说道：“也不要难过，正好我能帮你解毒。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
932.下毒的人太狠毒
闻言穆念一眼睛一亮，忽然绽放出来的愉悦让那张被毁容的脸也明亮了起来：“真的吗？”
柳叶笑着点点头：“而且正好的是，里面有一味药正是这薰衣草。【文字首发】”
看来是上天在冥冥之中也帮助她，看来她也不是那么倒霉的，至少她还认识了一个能帮她解这毒的高人。
“你这孩子，以后可别再得罪人了，这毒素要是发展下去，你这张脸可会一直烂下去的。”柳叶看着穆念一的脸说道。
没想到那个苏离那么狠毒竟然给她下这么重的毒手.如果不是遇见了柳叶阿姨的话，后果还真是可怕。
柳叶知道能给她下这毒手的人定不是普通人，因为有这种毒药的只有共济会有，而那种药就是她发明的。
“你先回去休息吧！你的房间夜少一直让人打扫的干干净净的。”
闻言穆念一点点头，顺便问道：“夜天他在家吗？”
柳叶阿姨摇摇头：“他去公司了，等他回来看到你一定很高兴。”
穆念一和柳叶阿姨告别后便回到了夜天以前为她安排的房间。
房间的窗台上和茶几上还摆放着新鲜的薰衣草，屋子里散发着淡淡的花香，所有的物品都一尘不染看来真的如柳叶阿姨所说，这里一点都没有变。
她把东西放下，打开衣柜，看着里面熟悉的衣服和用品，会心一笑，终于回来了。
虽然这里没有所爱的人，但是至少这里能给她一个与世无争的环境，让她在这里享受心灵的宁静。
穆念一打开窗帘，刺眼的眼光倾斜而下，照在身上暖洋洋的，她张开双臂，躺在这张大□□，舒服的竟然睡了起来。
睡梦中，她感觉鼻子痒痒的。
她以为是蚊子，随手一挥，可是却抓住了一个东西。
她睁开眼睛，看着夜天正拿着一株薰衣草对着她，而薰衣草的另一边却被她抓着。
看到穆念一醒来，夜天笑着坐在了一旁：“你回来了？”
穆念一看着夜天问道：“我变成这样你也能认出我？”
夜天点点头：“当然了，只是脸上多了一些痘痘而已，其他的并没有变。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
933.墨绿色的面具
穆念一从□□坐起来，有些难过：“可是这张脸，一出门就会吓坏好多人。【文字首发】”
“那干脆就别出门好了，这些天，我一直在找你，你被那个男人带走后发生了什么事情？怎么会变成现在这样？”夜天看向穆念一问道。
“你别问了，既然来到这里，我就不想想过去的事情，就让我在这里，与世隔离吧！”说着穆念一张开双臂，躺在了□□，闭上了眼睛。
夜天知道她不想说，也不再多问，他虽然不认识那个男人，但是他能感觉到他和穆念一的关系不一般，而且那男人的身份也应该不一般。
不知道什么时候夜天离开了，接着柳叶阿姨敲开了房门。
穆念一打开房门，柳叶阿姨走了进来。
她的手中端着一盘黑乎乎的东西，有点药材的味道，但是其中也夹杂着薰衣草的香气。
她看着柳叶阿姨手中的东西问道：“这就是你调的药吗？”
柳叶阿姨点点头：“这药需要每天晚上敷在脸上，然后过一个小时后洗掉，这样做一星期就可以了。”
接着柳叶阿姨说道：“千万不要跟别人说你脸上的毒素是我给你治好的。”
穆念一有些不解：“为什么？”
“没什么，你只要记住就可以了，我只是不想给自己添麻烦而已，你想能下毒的人，心思必定歹毒，我只是不想被连累而已。”
闻言穆念一点点头，心想也是，万一让苏离知道是柳叶阿姨治好她的脸的话，然后找柳叶阿姨算账她就罪过了。
“我帮你把药擦上，然后在这里休息一会，一个小时后就可以起来洗掉了。”
柳叶阿姨拿过□□的枕头放床沿上说道：“你躺在□□，脑袋枕在这里。”
穆念一点点头，便平躺了下来。
她只感觉脸上一阵冰凉很舒服。
柳叶阿姨把药膏在穆念一的脸上擦的满满的，不留一点缝隙。
穆念一的脸便好像是带了一张墨绿色的面具一般。
一股药味钻进穆念一的鼻子里面，有些呛人。
“刚开始的时候肯定不习惯的，等闻得时间长了就好了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
934.有人来过？
“柳叶阿姨，你经常闻着这些药材的味道吗？”
“别说话，你说话，这刚弄好的面膜又裂开了。【文字首发】”
柳叶阿姨在穆念一的嘴巴处又添加了一些药膏，一边说道。
做完这些后她把弄干净的小碗放到了一边。
“我从小跟这些药材打交道当然闻习惯了，不过现在很少折腾这些了，我现在啊！开始对那些漂亮点的花花草草有兴趣了。”
过了一会，柳叶阿姨说道：“你先好好休息吧！我先去干活了。”
说着，便站起身子，出了穆念一的房门。
穆念一躺在□□，看着窗外，柳叶阿姨的身影越来越远。
她总感觉此时的柳叶阿姨身上多了一些神秘的色彩。
比如说她没想到一个种花的女人竟然会医术，而且只是看了她一眼，便认出是被人下毒所致，虽然现代也有中医高明的人，但是她感觉应该没有柳叶阿姨对药材的运用好吧！
反正就是那种感觉，感觉她的人就像她的药一样，多了一些神秘。
躺在□□的穆念一想着想着就睡着了。
没想到这药虽然最初有些难闻，但是闻的时间长了，竟然有安神的作用，因为穆念一今天竟然没有做噩梦。
柳叶在外面敲了几下房门，没有应答，她直接推门而入。
□□的穆念一正睡得香甜。
她坐到床边，把她脸上的药膏轻轻揭掉。
她脸上的红色的痘痘有些消肿的迹象，看起来还不错，如果不是用了这药物的话，她的脸现在恐怕是又红又肿吧！
到底是谁对她下这恨手，势要让她毁容呢？
还有这女孩怎么会跟共基会的人扯上关系呢？
柳叶看着穆念一的脸发呆一会后，站起了身子。
又原路返回离开。
当穆念一醒来后，感觉脸上一阵清爽，摸了摸，脸上的药膏已经没有了。
她疑惑的睁开眼睛，从□□坐了起来，然后拿着镜子在眼前照了又照。
她记得，她没有摘掉脸上的药膏面膜啊！
她的眼睛瞟到了桌子上那个小碗，只见里面放着一些被揭下来的面膜碎屑。
难道是有人来过了？
是柳叶阿姨吗？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
935.神医
想着她便急匆匆的出了房门。【文字首发】
柳叶阿姨住在薰衣草花田那边的一座小屋那边，穆念一一路小跑着朝那小屋跑去。
穿过美丽的薰衣草花海，穆念一敲开了柳叶阿姨的房门。
过了片刻，柳叶打开房门，看着穆念一，眼里并没有惊讶，直接让穆念一进了屋子。
柳叶阿姨的房间里面一股薰衣草的香气萦绕在空气中，闻起来沁人心脾。
柳叶阿姨搬来一个凳子递给穆念一：“坐吧！”
穆念一坎坷不安的坐下来。
她还是第一次来这里，她打量着这虽然不大，但是很干净的小屋，朝柳叶阿姨说道：“柳叶阿姨把房间收拾的好漂亮。”
“你来这里只是想看看这里吗？”柳叶阿姨笑看着穆念一问道。
穆念一坐正身子，看向柳叶：“我是来谢谢柳叶阿姨的，你对我那么好，那么关心，让我真的不知道该怎么感谢你。”
柳叶笑笑：“我们能够相遇便是缘分，帮一把也是应该的。”
此刻穆念一感觉柳叶就像是一个深藏不漏的世外高人一样，那么慈善，还有那种淡泊名利，就是那样的气质让人感觉安详，宁和。
穆念一想了想，终于忍不住开了口：“柳叶阿姨，你能不能教我学习药草知识，还有就是让我能够像您那样。”
“像我这样？看你说的，我只不过是略懂一些药材知识而已，帮不了什么忙的。”
柳叶虽然这么说，但是穆念一却不相信，她总感觉她不是个简单的人物。
“柳叶阿姨，我求求你了，教给我吧！你看我出去这些天就不知道为什么得罪了人，这以后要是哪一天有人给我下毒，我自己还能解毒不是吗？”
柳叶看着穆念一，虽然有心动摇，但想到自己的身份，便只好推辞道：“你如果真的想学的话，就去专门学习中医的地方就可以了。何必让我这个老太婆来教你，我这个赤脚医生可没有从业证明。”
“我又不靠这个养家生活，只是想万一哪一天自己用的上就行了，再说柳叶阿姨这么年轻漂亮，哪是什么老太婆啊！还有虽然柳叶阿姨谦虚，但是我知道你比那些所谓的中医教授还厉害好多，算我求求你好吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
936.拜师学医
柳叶被穆念一纠缠着不好拒绝，便只好答应：“那我要先看看你的资质行不行，这本本草纲目你拿回去，看看一星期后你能认识几种药草。【文字首发】”
穆念一高高兴兴的接了过来，虽然她上学不多，但是记忆力还是不错的，虽然这么厚的一本书不可能全部看懂，但是记一些还是没问题的，反正她要用自己最大的努力来学习。
看着穆念一好像得到宝贝一样开心，柳叶在心底想，如果她真的有这方面的天赋的话，她倒是可以教她的。
…………
柳叶看着窗外的穆念一抱着医术蹦蹦跳跳的穿越在花田之间，脸上露出一抹慈爱的笑意。
曾经的时候她也这样单纯这样快乐吧！可是自从遇见了他以后，她便成了另一个模样。
想着，叹了一口气，转过身子，站在书架前，抽出一本书，只见那书架竟然从两边打开了。
书架的后面是空的，下面是一个楼梯，直接延伸到下面。
柳叶手中拿了一个手电筒，蹬蹬下了楼梯。
只见她的手指在墙壁上轻轻一按，那书架又自动合上。
柳叶打开地下室的灯光，光芒犹如白昼一般萦绕着整个房间。
房间内有一张桌子，还有一圈木架，架子上面放着一些瓶瓶罐罐，桌子上面支着一些仪器。
其中有显微镜和一些说不出名字的医疗器械。
房间里面还堆放着很多的薰衣草，和一些其他的药材。
房间的东面有一块黑板，上面画着很多公式。
这是柳叶的实验室，而她每次都是拿薰衣草在做实验。
至于她在做什么，没有人知道。
只是她有时候在这地下室一呆就是一整天，或者一晚上。
她看着从仪器里面滴落出来的紫色的药水，然后再用吸管吸出来一些然后再打开一个褐色的瓶子，吸出几滴药水滴落在镜片上，再放到显微镜下。
片刻后，她失望的摇摇头：“还是不行……”
已经试验了那么多次，还是不行，柳叶干脆坐在凳子上开始休息了起来。
时间一点点的过去。
她才恍然想起要给穆念一配置的药膏还没有弄好。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
937.天赋不错
她站起身子走到了木架旁，从木架上面抽取了两三样的药草，然后放到机器里面弄成了碎末，然后再熬制成了汤水，几次过滤后再加上另一样东西，搅拌十几分钟后便冻结成膏状，最后一步倒入了薰衣草的精油，最后药膏便调成了。【文字首发】
她把这些药膏倒入一个小碗里面，然后端着出了地下室。
书架打开再合上，看不出一丝的破绽。
柳叶便端着手里的药膏向外面走去。
…………
柳叶敲开了穆念一的房门。
“念一，刚熬制好的药膏，我给你送来，再晾上个几十分钟，等完全退热后便可以使用，记得一定要在一个小时后揭掉这面膜。”
说着柳叶把手中的药膏放在了桌子上面。
穆念一低下头闻了下这药膏，看向柳叶阿姨问道：“这里面我只闻到了薰衣草的味道，其中还有一股艾叶的味道，其他的还有什么药草？”
柳叶惊讶的看向穆念一：“没想到你的鼻子这么灵敏，竟然能闻出里面所含的其中两味药材，这样的天赋，还真是适合学习中医。”
穆念一挠挠头发，有些不好意思：“你给我的本草纲目我才看了两页，也就记住了20多味药材的习性和形状特征。”
“这已经很好了，照这样的速度，这本书你能用一年的速度学完也不错了，不过只记住是没用的，必须要在合上书本的时候还能准确的对症下药，这样才行。”
穆念一点点头：“我知道了，不过怎样才算是通过柳叶阿姨的考试呢？”
柳叶笑看着穆念一说道：“你的天赋不错，这就算是通过了吧！等你有时间的话，可以跟我学习认识药草，像这样只看书本上的图画自是没有直接接触药草好的，接触药草的话，你可以更了解药草的属性，不过一个好的学医者，不只是要按着前人的路子走，还要在试验中不断的发现。”
穆念一一眨不眨的看着柳叶，突然说道：“柳叶阿姨，我发现你这样好像一个老师。”
“老师？”
“对呀！你这样教育学生的模样就跟学校的老师一样。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
938.当我的女伴
柳叶叹了一口气：“在我心里，你就跟我的学生一样，而且更像是我的一个孩子。【文字首发】”
“柳叶阿姨，其实上我学医，没打算当医生，我只是希望能保护自己，有时候也能保护朋友便好，我还是比较喜欢柳叶阿姨那解毒的手段，听起来就像是那些武侠小说里的神医一样。”穆念一夸夸其谈的说着，眉宇飞扬，兴奋不已。
柳叶摇摇头：“哎！你们这些年轻人还是小孩子的心性。”
其实上她内心是希望穆念一能跟着她好好学的，那样她的身边也会多一个帮手，希望也会多一点，不过穆念一现在的心性很显然她还不能把这样的重任一下子就让她接受，还是慢慢来吧！
在穆念一这里坐了一会，教了她一些简单的药理知识后，天色便慢慢的暗了下来。
柳叶让穆念一躺下来，然后在她的脸上涂抹上药膏，看着她睡着后，用手机给她定下了闹铃便离开了。
…………
这些天因为脸上毒素的原因，夜天会时常过来看看她，每次看着她脸上的皮肤越来越好后便放心了下来。
等第七天看到穆念一的时候，整个人都看呆了。
夜天盯着穆念一的脸看了半天，最后结结巴巴的说道：“我感觉你的脸比以前更漂亮了。”
穆念一的脸故意垮了下来：“难道我以前很难看吗？”
“当然不是，只是说更漂亮了而已，以前皮肤晒的黑黝黝的，现在变得更剥了皮的鸡蛋一样，嫩的好像能掐出水来。”
说着夜天便伸出爪子向穆念一的脸上掐去。
“啪！”的一声，穆念一把他的手打落了下来。
“只许看，不许碰。”
夜天举起双手，无奈的说道：“好好，不碰。”
顿了一会，夜天看向穆念一说道：“明天我有朋友要过生日宴会，你能当我的女伴吗？”
“什么时候堂堂的夜少竟然会没有女伴？”穆念一笑看着眼前的夜天调侃着。
“我让你去，那是因为看得起你，你别忘记了，你还是我的员工，所以你要听从我的命令。”夜天故意假装威严道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
939.俊男美女绝配
穆念一笑着点点头：“一切听从夜老板的指示。【文字首发】”
穆念一再次回来后，夜天对待穆念一的态度也变了，两人之间更像朋友了。
夜天也知道，这样的女孩，心中一直有人，所以他也放弃把她留在身边的想法了，只当一个朋友，在她的身边看着她笑，看着她哭便好，而现实也告诉他，这个决定是正确的，至少现在的他们相处的很自然。
第二天傍晚的时候，夜天拿着一套礼服过来了，看到穆念一后打开礼盒：“看，这样的，喜欢吗？”
穆念一拿出里面的衣服，打开。
好美，好仙~~~
“好美啊！”
“是吗？我在商场里面找了很久，才发觉这件最适合你。”
香槟色的长裙，上面还缀着无数的水晶，美得无法形容。
夜天提起另两个手提袋递给穆念一：“这里面一个是搭配的首饰，另一个是鞋子，你去换上看看。”
穆念一点点头，把夜天推出了房间。
“你在外面先等一会。”
然后啪的一声关上了房门。
几分钟后，穆念一便穿着那身香槟色的礼服出来了。
夜天看着穆念一就像一个高贵的公主一样，让人看一眼便终身难忘。
“很漂亮吗？”穆念一在原地转了个圈。
那一颦一笑还有那一举一动，高贵优雅之中还带着一点可爱的调皮味道，让人感觉这世间竟然会有如此的尤物。
良久后，夜天才回过神来，连忙点头：“很漂亮，要是今天你去参加晚宴的话，一定会吸引很多人的目光。”
“我带你去化妆，今晚你一定会成为众人的焦点。”
说着便打开自己的车门，让穆念一坐了进去。
夜天开着车子走到一家化妆的地方，让穆念一下了车子。
世纪豪华影楼。
穆念一看着面前的几个字轻念出了声音。
这里好像是尹唐末公司旗下的影楼。
正想着，夜天便已经停好了车子。
他看着发呆的穆念一问道：“怎么了？”
穆念一摇摇头：“没事，我们进去吧！”
俊男美女一走进影楼里便吸引了众人的目光。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
940.还有人不想当明星？
“夜先生，欢迎光临！”
看来这里的人都认识夜天啊！
夜天点点头，看向那名化妆师说道：“帮她化个参加宴会的晚妆。【文字首发】”
女子点点头，看向穆念一伸出手道：“请跟我来。”
穆念一跟在女子的身后，走到一个化妆间，坐在了一个化妆镜前。
女子看着穆念一在镜子中的完美五官羡慕道：“您长的真漂亮，还有这皮肤也很好，就算是不用化妆也算是个倾国倾城的美人了。”
穆念一被她夸得有些脸红：“这世上比我漂亮的人多很多，是姐姐把我夸太好了。”
女子一边给穆念一描绘着眉毛，一边说道：“我这里接待的明星也不少，但是那些明星没化妆之前可不算漂亮，一个个都是化出来的，可是你不一样，底子就好，像这样的皮肤，就不用粉底来遮眼了，自然还漂亮。”
女子一边说着，一边给穆念一化妆。
半个小时后，女子看着镜子里面足矣用倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花之貌来形容的穆念一，满意的点点头。
看着自己的杰作，化妆师说道：“你等一下，我拍照留念。”
“啊？”
化妆师解释道：“这么美的杰作必须要拍下来，以后还能做宣传的。”
穆念一恍然想起这是尹唐末公司的影楼，连忙摆摆手道：“算了，就不拍照了。”
化妆师一听继续说道：“如果您愿意的话，我们可以付给你酬劳的，再说，每天来这里的有很多名人，您的相片要是挂在这里的话，一定会被那些星探或者选秀，选美发现的，到时候您可就变成大明星了。”
穆念一站起身子：“对不起，我不喜欢拍照，谢谢你的好意。”
说着便向外面走去。
“诶！”
化妆师惊讶的看着穆念一消失的背影，有些失望和不解。
这还有人不想做明星吗？
受万人瞩目饿追捧，还有那么多的钱，难道不是很多女人所希望的吗？
外面的夜天正坐在沙发上拿着杂志在看，他的面前是一杯冰可乐。
“夜天。”穆念一看向夜天喊道。
夜天回过头，看着突然出现的穆念一，眼睛更是呆愣了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
941.我不要参加
不过片刻后，他便恢复了神色。【文字首发】
毕竟他已经有些免疫了。
可是那些其他的男人可就不一样了。
此时影楼里的男客人，一个个都目不转睛的看向这边。
恨不得能多张几双眼睛，这样的美女，还真是罕见啊！
穆念一被那周围的目光，刺得浑身难受，那些目光带着火热，让她浑身不舒服。
她拉住夜天，小声的说道：“我们快走吧！”
夜天笑笑，伸出胳膊，在穆念一的耳边说道：“我的女伴，挽住我的胳膊。”
穆念一轻轻的挽住了夜天的胳膊。
夜天只感觉一阵自豪从心中升起，这样的美女相伴在身边，一定让那些男人羡慕死。
穆念一挽着夜天的胳膊上了车子。
车子启动，开始在闹市区行驶了起来。
没几分钟后，车子在一家酒店停了下来。
丽人酒店……
夜天在保安的指导下停在了一个车位上，然后带着穆念一走下了车子。
此时丽人酒店外，名车云集，不少男男女女挽着手臂进入了面前的大酒店。
穆念一看着这家酒店的标志，脚步停顿了下来。
这里是尹氏集团下的一家酒店……
夜天看出穆念一的异样来，关心的问道：“怎么了？不舒服吗？”
穆念一看向夜天问道：“今天是谁过生日？”
夜天笑笑：“你问这个做什么？”
穆念一依然盯着夜天：“你告诉我，今天是谁过生日。”
看出穆念一不像是随口一问的，他便老老实实的告诉了她：“是一个娱乐界的明星过生日，叫苏菲儿。”
苏菲儿三个字刚说出口，穆念一就呆愣了下来。
这个女人她知道，也很多次的都听说过。
她不就是和尹唐末传出绯闻的女人吗？
“念一，你怎么了？”
夜天紧张的问道。
穆念一松开夜天的胳膊说道：“对不起，我不能参加这场宴会。”
“为什么？”夜天有些惊讶。
穆念一摇摇头：“没什么，只是有些不舒服而已。”
夜天看着穆念一的眼睛说道：“你跟苏菲儿有什么过节吗?”
穆念一摇摇头：“没有，你别管了，我要走了。”
说着就要转身离开。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
942.苏菲儿的宴会
夜天拉住了穆念一的手臂说道：“告诉我。【文字首发】”
“夜天，不要逼我。”
“这么难受吗？”
穆念一没有说话，转身就要往外走。
夜天忽然拉住了穆念一的手臂：“你先等一下。”
穆念一奇怪的扭头看向夜天。
夜天垂下眼眸说道：“今天的宴会对我很重要。”
穆念一有些不解的看向夜天。
夜天继续说着：“苏菲儿是我以前的女朋友。”
“？”
夜天看向穆念一说道：“记得我跟你说我为什么要种下那一片薰衣草吗？”
“因为她？”穆念一有些惊讶。
夜天点点头：“她那时候说她喜欢薰衣草，我便为她种下那片薰衣草，并且一直守护着，可是现在她……”
“现在她却不爱你了是吗？”
夜天苦笑一声然后点点头：“是我不够优秀。”
穆念一从来没有见过夜天这么难过的样子。
她随即下定决心说道：“我陪你去。”
“真的吗？”
穆念一点点头：“真的，不过，你要等我一会。”
“？”
穆念一拉着夜天向酒店不远处的一家商店跑去。
在商店里面的纱巾处挑来挑去，她最后挑出了一件香槟色的纱巾。
这颜色正好跟身上的衣服搭配。
夜天有些疑惑的看着穆念一：“你要这个做什么？”
穆念一没有说话，只是用那条纱巾遮住了脸，最后看向夜天问道：“怎么样?还能认出我吗？”
夜天用手摸着下巴，围绕着穆念一看了看：“如果跟平时的你比起来的话，是看不出来。”
“那就可以了，我们走吧！”说着穆念一拉着夜天出了商店。
夜天奇怪的看着穆念一：“为什么要把脸遮住？为什么不想被人认出来?”
“我不想说，你也不要问，我只能说那里应该有我不想面对的人。”
“不想看到苏菲儿吗？”
穆念一摇摇头：“不是，不过算是跟她有关的人吧！别问了，我们走吧！”
走到酒店的门口，保安狐疑的看着遮面的穆念一，再看了眼夜天说道：“先生，小姐，请出示您的邀请函。”
夜天从西装里掏出一个红色的帖子递给了保安。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
943.他们的传闻是真的？
保安看了眼，连忙恭敬的说道：“您请进。【文字首发】”
穆念一挽着夜天便走进了酒店。
穆念一的出现，招来了很多人的侧目。
这女人为什么要蒙住脸，难道是长的太丑了？还是为了保持神秘感。
因为是苏菲儿的宴会，所以宴会上有很多的明星和娱乐记者。
穆念一这特殊的装扮，自然引来了很多记者的争相拍照。
苏菲儿看着这一幕，心里有些难受，这个女人是谁？刚一来就抢走了她的风头。
目光再看向夜天，心里才明白，原来这是夜天带来气她的。
可是现在的她可不会因为他而难受，因为现在的她是尹唐末的女人。
那个男人被誉为商界的天才，她相信跟着尹唐末一定会走向顶端，不光是她事业的顶端，更是一个世界著名集团的总裁夫人，她相信，以尹唐末的实力，是可以达到的。
而夜天，虽然家世不错，但是那些大部分都是仰仗他父亲的功劳，在她眼里，他更多的是一个纨绔子弟，那不是她想要的类型。
苏菲儿穿过人群，走到夜天和穆念一的身边，说道：“夜天，你可迟到了。”
夜天礼貌的笑笑：“因为途中有些事情，所以来晚了。”
苏菲儿再次看向夜天身边的穆念一问道：“这是夜少的心女友吗？”
夜天轻轻的揽过穆念一的腰身笑着说道：“这是我的女朋友，我最爱的女人。”
苏菲儿上下打量了下穆念一：“很好，只是为什么要带上纱巾？”
穆念一直接开口道：“最近身体不好，所以脸上长了一些痘痘，来这样的场所，不敢碍了大家的眼，所以就遮住了。”
苏菲儿明白的点点头，嘴角却划过一丝若有若无的笑意。
“菲儿，宴会就要开始了，你这个主角就要开始发言了。”这时候苏菲儿的经纪人走了过来说道。
苏菲儿点点，看向夜天和穆念一说道：“尽兴的玩就可以了，我先离开一会。”
说着，便转身离开了两人的眼前。
穆念一顺着苏菲儿看过去，看到她站在了尹唐末的身边，手臂跨在了尹唐末的胳膊上。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
944.只要你心里明白就行
她站在大厅的中央，看着身边的尹唐末一眼，然后再看向周围的人说道：“今天很感谢大家来参加我的生日宴会，尤其是最让我高兴的是，有一个对我来说最重要的一个人也来了……”
说道这里，所有的人都齐刷刷的看向这边，娱乐记者也不停的拍着照片，怕错过苏菲儿表白的这一刻。【文字首发】
却不想苏菲儿接着说道：“这个人就是为了我从国外专程赶回来为我庆生的妈妈。”
说着，下面便一阵噼里啪啦的掌声。
一名中年女人走了上来，站到了苏菲儿的身边。
苏菲儿，苏菲儿的妈妈，还有尹唐末，这站在一起就像是一家人一样。
媒体纷纷拿起摄像头对准了几人。
明天的标题有看头了。
苏菲儿的妈妈专程回国为女儿庆生，目的是为了看看自己的准女婿尹唐末……
穆念一看着苏菲儿依偎在尹唐末的身边，心里有些难受，原来这一切都不是绯闻，而是真实的。
穆念一随手拿起侍者手中的一杯酒，想要喝酒，可是却发现脸上的纱巾有些碍事，便只好作罢，手中的酒递给了身边的夜天说道：“给，喝酒吧！”
夜天笑着接过来，一口饮尽。
不远处的尹唐末目光扫向这边，在穆念一的身上盯了一会。
“唐末，在看什么？”
苏菲儿站在尹唐末的身边，顺着他的目光望去。
“没什么。”
尹唐末摇摇头，接着低下头在苏菲儿的耳边小声说道：“今天晚上过后，应该会有更多的人相信我们在一起了是吧！这就是你的安排。”
“唐末，你说让我做你的女人的，哪怕是一天，我都是你的女人，所以我想让所有的人都祝福我们，你说不希望我们的关系公开，我也没有公开啊！我只是希望你能当我的男伴而已，难道这点权利都不行吗？”
尹唐末看着苏菲儿淡淡的说道：“无所谓，反正我这人最不怕媒体说三道四，只要你我心里明白就行。”
苏菲儿的心里有些难受，今天是她的生日啊！难道让她开心一下都不行吗？
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
945.她是我的女伴
这时候苏菲儿的妈妈走了过来，手轻轻的抚着她的长发说道：“菲儿快去切蛋糕了。【文字首发】”
苏菲儿点点头，收起失落感，抬起头看向苏母点点头道：“嗯！”
一个三层高的大蛋糕被服务员推了过来。
“许愿……”
苏菲儿看了眼身边的尹唐末，然后闭上眼睛许下了心中的愿望。
然后服务员递过来切蛋糕的刀给苏菲儿。
周围的人马上起哄了起来。一起喊道：“跟尹总一起切……”
最后在大家的欢声笑语之下，苏菲儿和尹唐末两人拿着刀一起切开了面前的大蛋糕。
周围响起了音乐。
大家齐声唱起了：“happybirthdaytoyou……”
吃蛋糕，唱歌，最后就是舞会。
音乐响起，苏菲儿和尹唐末站在舞池中央率先跳起舞来。
王子和公主的童话，让周围的人纷纷祝贺，艳羡。
夜天也牵着穆念一走进了舞池。
心不在焉的穆念一在跳舞中频频出错，总是不小心踩上夜天的脚。
苏菲儿和尹唐末跳着舞，慢慢的靠近夜天和穆念一。
尹唐末在跳舞中目光一直看向穆念一这边，他总感觉那个女孩身上有穆念一的影子，这样想着，心便总是在不知不觉间靠近。
苏菲儿自然也是察觉到了尹唐末的目光。
便瞅准一个空档，然后手一伸，便把穆念一脸上的纱巾拉扯了下来。
那一瞬间出现在眼前熟悉的脸，让尹唐末怎么也忘不了。
他松开身边的苏菲儿又惊又喜的看着穆念一：“叮叮……”
此时苏菲儿后悔死了自己的冲动，她以为那面纱之下是一张其丑无比的脸蛋，可是谁曾想到会是那样的一个美女。
周围跳舞的人被眼前的美丽所震撼，纷纷停下了舞姿，看着那面纱摘下后的绝代风华。
除了音乐声外，所有的人都安静了下来。
尹唐末走向穆念一：“叮叮，你怎么会在这里？”
然后他再看向她身边的夜天，有些不解，他们怎么会在一起？夜天拉过穆念一，站在了她的身前看着尹唐末说道：“她是我的女伴，你要做什么？”
此时看好戏的娱乐记者纷纷按下了摄影机和照相机拍下这一幕。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
946.好好照顾她
看着藏在夜天身后低着头的穆念一，尹唐末有些失落。【文字首发】
只是看着夜天淡淡的说道：“如果你是她的选择，那么就好好照顾她。”
虽然有些不明白为什么现在在穆念一身边的人是夜天，但是如果那是她的选择，他会尊重。
说完，他看了眼穆念一说道：“我们还能再谈谈吗？”
穆念一内心有些纠结，因为今天晚上她看清了，尹唐末是真的和苏菲儿在一起了，那她就算是回到尹唐末的身边也没有什么可能了吧！
夜天回过头，看着穆念一轻声问道：“他就是那个你不想面对的人吗？”
穆念一点点头。
她不是不想看到他，而是不知道要怎么面对他，她曾经那么深的伤害过他啊！
“去吧！逃避不是办法，有些人有些事，终究是要去面对的。”
穆念一站了出来，看向尹唐末说道：“既然现在你已经有了女朋友了，就好好对她。”
说着就要转身离去。
可是手臂却悲哀尹唐末一把抓住：“她不是我的女朋友。”
此言一出，整个宴会的人都沸腾了起来。
难道是他们会错了意，尹唐末和苏菲儿两人根本没有在谈恋爱？
穆念一也突然间慌乱了起来，她没有想到竟然跟她想的不一样。
不过慌乱过后，心里有些高兴，原来尹唐末并没有变心。
尹唐末一把拉过穆念一的手，生怕她会从自己的眼前消失。
他拉着穆念一的手看向众人说道：“我尹唐末所爱的人便是她，穆念一。”
咔嚓咔嚓！聚光灯照射了过来。
苏菲儿看着这一切，眼睛湿润了起来，她走到尹唐末的身边，啪的一声响：“尹唐末，你太过分了，今天是我苏菲儿的生日，你却这么对我。”
这样的好戏，媒体记者怎么可能放过，顿时都双眼泛光的拍摄着。
其中也有不少的明星幸灾乐祸的看着这一幕，不得不承认，从苏菲儿借助尹唐末大红大紫后有不少的人羡慕嫉妒恨。
挨了苏菲儿一巴掌，尹唐末也没有管她，只是一把拉过穆念一，往酒店的电梯走去。
后面的夜天和苏菲儿还有其他的人想跟过去，可是却被服务员拦住。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
947.让我照顾你吧！
没办法谁让着丽人酒店是尹唐末的地盘呢！
穆念一被尹唐末拉到了顶层。【文字首发】
上面这一层楼是尹唐末的专属地方。
上面房间很大，比这里的总统套房还要大上两倍。
其中这楼层还有专门为尹唐末设置的游泳池，还有一些健身和娱乐的地方。
尹唐末把穆念一带到了这里后，看着她说道：“这里没有人，你可以在这里说出你心里真实的想法。”
穆念一在心中想着要怎么说，可是却发现怎么说都不合适。
尹唐末一直盯着穆念一脸上的神情变化，最后坐在了沙发上，看着穆念一。
“你不是和苏楠在一起吗？现在怎么会和夜天在一起？”
“夜天是我的朋友。”
“那苏楠呢？”
穆念一不知道该怎么说，难道现在要她说当时是被苏楠逼迫的，那些伤他心的话都是假的？
不知道怎么说，她便不张口，生怕哪句话说出来漏出什么破绽，连她自己都解释不清楚。
穆念一咬着嘴唇的样子，让尹唐末以为是她太倔强。
“这里，谁也进不来，如果你不想说出实情的话，我们就在这里，一直不出去。”尹唐末站起身子看着面前的穆念一说道。
“那苏菲儿的生日宴会怎么办？”穆念一抬起头，小心翼翼的看着他问道。
尹唐末皱了下眉毛：“现在只谈我们之间的事情。”
“哦！”
良久后，穆念一还是没有说话。
尹唐末终于有些无奈，他让穆念一坐在沙发上，自己也跟着坐在了她的身旁：“那我们谈谈我们分开的这些年，你是怎么过的？”
沉默了片刻后，穆念一淡淡的说道：“从爷爷离开后，我失明了，然后被送到了美国的农村，然后一直在那里住着，三年后我的眼睛恢复了，可是我还是离不开那里，我跟一个保姆在那里生活着，相依为命，直到三年前我用自己的钱和保姆给我的一些钱偷渡回国，然后就隐姓埋名生活在这座城市，就这些而已，后面的你都知道了。”
穆念一虽然叙述的很平淡，但是尹唐末能感觉出这些年她的不易。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
948.不要一个人扛着
“为什么他会把你关起来？”
穆念一摇摇头：“不知道，或许是因为家产的原因吧！”
尹唐末拳头紧握，眼里带着一股狠辣，他们竟然这么对待叮叮，让她这些年来就和保姆独自生活。【文字首发】
“叮叮，我会把属于你的那些夺回来的。”
“其实没什么了，对于那些家产我根本不在乎，真的，我只是想要简单平凡的生活着。”
“苏楠能给你那种生活吗？”
突然，尹唐末看向穆念一问道。
穆念一摇摇头：“我没有跟他在一起，我现在生活的很平静。”
“难道不可以留在我身边吗？”尹唐末看向穆念一问道。
穆念一看着尹唐末，最后摇摇头。
她如果在尹唐末身边的话，她也不会得到平静的。
因为她知道苏楠是不会放过他的，她留在他的身边，只会变成他们之间仇恨的催化剂而已。
想起苏楠所说的报复，她忍不住出口提醒道：“你要小心苏楠。”
“为什么要提醒我？”
穆念一只是害怕尹唐末受到伤害而已，毕竟苏楠的势力那么大，而且那么神秘，若是想要在暗地里报复尹唐末的话应该打击会很严重吧！
“你记得提防就可以了，我不想让你受伤，更不想让天寒伯父受伤。”
尹唐末想着他什么时候与苏楠结怨了？
虽然他能感觉到他对他的敌意，但是却想不出来两人有什么恩怨，不过在前段时间，他以为是因为穆念一的原因，所以他才会讨厌自己，现在听穆念一说起来，一切好像都没有那么简单。
“你知道苏楠背后的势力吗？”尹唐末看向穆念一问道。
“很强大的势力，所以你要小心一些。”
“很强大……”
尹唐末思索了一会，突然他的脑海里面蹦出共基会三个字。
这个组织曾经在以前对他的父亲尹天寒下过毒手，难道是因为上一代的恩怨吗？
“共基会？”
穆念一有些惊讶尹唐末的聪明，不过想想，他从小被人誉为天才，能猜出来倒也不算意外。
尹唐末想了一会，看向穆念一问道：“难道你是因为这个才留在苏楠的身边吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
949.就让我自私一次吧
穆念一只是淡淡的说道：“我只是想要帮你而已。【文字首发】”
尹唐末有些心疼的看着穆念一：“如果他想伤害我，尽管来就可以，我并不害怕，他的身后有共基会，但是我的身边也有龙飞羽，也许你不知道，在十年前，龙飞羽就和共基会有过冲突，因为两边势力不分上下，所以才逐渐平息，所以你不必担心。”
穆念一抬头看向尹唐末。
原来这些天的担心是多余的，以尹唐末的头脑，若是对上苏楠，其实上并没有她想象的那么可怕。
顿了一下，苏楠看着穆念一说道：“原来就是因为那样，你才留在苏楠的身边的，然后说出那些伤害我的话？”
穆念一点点头：“他说如果我留在他的身边的话，他就不会找你麻烦。”
尹唐末心疼的抱着了穆念一：“让他报复好了，我不害怕，我唯一害怕的是你会离开我，没有你，我不知道自己活着还有什么意义。”
说着尹唐末抱着穆念一的胳膊紧了紧：“我不要你再为了我做傻事，这辈子，只要你留在我的身边，就算是明天死去我也愿意。”
穆念一连忙捂住了尹唐末的嘴巴：“不要胡说，我怎么会让你死去，就算是牺牲我一生的幸福，就算是让你恨我一辈子，我也要你好好的活着。”
尹唐末笑着拿开穆念一的小手说道：“傻瓜，如果你换成我，你会怎么样？”
闻言，穆念一沉默了下来。
如果换成是她，她也不会选择一个人孤独的活着吧！
“可是你不一样，你的身边还有颜诺阿姨和天寒伯父，你怎么可以离开呢？”
“妈妈有爸爸，他们拥有彼此，甚至还有一个共同的女儿，我想我离开后他们虽然难过，但是也会好好活下去的，就让我自私一吧！”
看着尹唐末的双眼，穆念一怎么也狠不下来离去。
但是她想着夜天那里还要柳叶阿姨，说好了要跟着她学医的。
“我可以继续住在现在所住的地方，你想见我的时候我可以出来看你，你也可以去那里找我。”
“你很喜欢现在所住的地方吗？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
950.你不能有不纯洁的想法
穆念一点点头：“那里有成片的薰衣草花田，在那里让我远离城市的喧嚣，让心灵很平静。【文字首发】”
尹唐末点点头：“好，你先在那里住着，等我忙完了，就去找你。”
穆念一点点头，嘴角不自觉的溢出一丝笑容。
“你记不记得我在桃花村的山坡上为了种满的薰衣草？”
“我记得，那时候你说我们相见的时候，就带我去看那片薰衣草。”穆念一回想着那天在山坡上，尹唐末站在夕阳之下的背影，那么的美丽。
“可是我真笨，没想到我要等的人当时就在我的身边，那天还因为相框的事情伤害了你。”
“如果没有那次，我怎么知道原来我对你来说那么重要啊！”
“那你当时为什么不跟我相认？”
“当时我在乖乖的身边，她那么善良，那么纯真，对待我就像亲姐妹一样，我怎么能忍心伤害她让她难过。”
尹唐末握住她的手说道：“你太善良，考虑的太多，所以才让我们的相认晚了这么久，我真害怕以后还会有什么事情再让你退缩，让你从我身边离开。”
尹唐末抱住穆念一的肩膀，让她靠在自己的身上，在她耳边轻声说道：“别再离开我好吗？”
穆念一点了点头。
尹唐末这才笑了出来。
“她们一定等很久了，我们下去吧！”
穆念一看了看时间，也不早了，便说道。
“你在担心夜天吗？”
“你明知道不是的。”
“既然不担心，那就留下来吧！”
说着尹唐末拿过穆念一的手机，找到了夜天的电话号码，然后按下几个键后，便还给了穆念一。
穆念一一看，他竟然跟夜天说今天晚上不回去了……
尹唐末可怜兮兮的看着穆念一：“我们好不容易这么心平气和的坐在这里，你就在这里陪我一夜好吗？”
穆念一看着尹唐末最后结结巴巴的说出一句话：“你不会对我有什么……那种想法吧？”
尹唐末好笑的看着穆念一的表情问道：“什么想法？”
穆念一脸色变得通红有些尴尬：“反正如果要我留在这里的话，就不能有任何不纯洁的想法。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
951.那些都过去了2
听完穆念一的话，尹唐末彻底笑了。【文字首发】
“你不会以为我要对你做什么吧？”
被尹唐末这么一笑，穆念一更是尴尬的想要找个地缝钻进去，原来一切都是她多想了。
“有什么好笑的？跟一个男人共处一室，哪个女人不担心。”
“我还是第一次被一个女人这样担心，以前都是我担心别人，担心有色女在我睡觉的时候偷袭我。”尹唐末笑看着穆念一。
“你有经常跟别的女人共处一室吗？”穆念一恶狠狠的看着尹唐末，举着小拳头□□道。
尹唐末连忙躲了过去摇摇头：“我怎么敢呢！”
两人这样你说我笑之间，气氛也轻松了不少。
晚上的时候，尹唐末抱着穆念一闻着她身上传来的幽香，看着她恬静的睡颜，心里没来由的一阵温暖幸福。
如果能够每天这样抱着自己心爱的女人睡觉，那将会多幸福啊!
穆念一嘤咛一声，翻动着身子，那小手若有若无的在他的身上碰触了几下。
尹唐末只感觉喉咙发干，身体被她这几下撩动间变得火热。
身体涨的好难受……
灯光下，穆念一的脸看起来更加美丽起来，还带着一些抵挡不住的诱惑。
这样的情况下，根本就是引人犯罪啊!
尹唐末终于忍不住，亲了上去。
好甜，好嫩，就像可口的小布丁一样。
吻着吻着竟然会让他上了瘾。
梦中的穆念一，感觉空气好像稀薄了起来，呼吸越来越急促。
噩梦又突然出现。
血……
好多血……
爷爷那血淋淋的尸体，还有那辆摔下山崖后变得七零八落的车子。
穆念一眉宇紧皱，身子也跟着颤抖了起来。
“爷爷……”
尹唐末感觉到她的异样，松开了吻着她的嘴唇，抱住了她，把她摇醒：“叮叮……你怎么了？”
穆念一慢慢的睁开双眼，尹唐末焦急担忧的双眼印入眼帘。
她的嘴角露出一丝笑意：“我没事，只是做了噩梦而已。”
“是梦到你爷爷了吗？”
穆念一点点头：“这些年我经常梦到车祸的场景。”
“别怕，那些都已经过去了，我还留在你的身边。”尹唐末抱住穆念一的身体，轻声安慰道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
952.那些消息被压制住了3
穆念一点点头，伸手抱住了尹唐末的脖子：“我的身边只剩下你了……”
只剩下他了，所以她要保护好他，保护好他不受到伤害。【文字首发】
…………
此时苏楠的别墅。
客厅里黑暗着，没有亮一盏灯，无尽的黑暗下，只看到一个红色的烟头明明灭灭的。
苏楠一个人坐在沙发上，不言不语，只是沉默着吸着手中的香烟。
今天听到苏菲儿跟他说的那件事情。
此时此刻穆念一和尹唐末在一起，在酒店里，他们之间现在正在做什么呢？
想着想着，心里便愈发不能安静下来，所以直到现在都没有睡着觉。
她离开这里后终究还是回到了尹唐末的身边。
突然他站起身子，向外面走去。
坐上车，他直接开往了丽人酒店。
他打开车子的敞篷，仰头望着丽人酒店的最上层。
那里灯还亮着，他们现在在做什么？
睡不着，便在车里面一直呆着，说不清是为什么，虽然知道这样的自己很傻，但还是这样做了。
其间也让他发现了暗藏在这里蹲点的记者。
心里的气愤，没处发泄，他竟然揪出那些记者把他们从这里轰走了。
他拿起电话打给张良：“明天我不想看到任何关于尹唐末和穆念一在一起的消息，你立即解决了。”
张良顿时有苦说不出，这凌晨两点多，让他把那些已经散出去的消息再收回来，那简直就像是泼出去的水要收回来一样，但是此时苏楠下话，他不得不执行。
天色渐亮，苏楠扔下手中最后的一根烟头，踩灭，开着车子离开。
他还是没有勇气，没有勇气看到穆念一和尹唐末幸福的从那里走出来。
…………
第二天，尹唐末把穆念一送到了夜天的庄园，然后再返回了自己的公司。
夜天看到穆念一后，紧张的看来看去：“念一，你没受那个混蛋欺负吧？”
穆念一笑着摇摇头：“放心吧！他不敢欺负我。”
过了一会，她看向夜天问道：“今天的新闻和报纸上是不是都是昨天晚上的消息？”
夜天摇摇头：“那些消息应该是被人压制住了，今天竟然没有一家报纸和电台敢报道昨天晚上关于你们两个的消息。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
953.你去哪了？4
闻言，穆念一有些惊讶，难道这些都是尹唐末做的吗？
“这人的势力看起来很大，竟然会在那么快的速度就压制住了所有的媒体。【文字首发】”夜天有些感叹的说道。
或许尹唐末这么做，是为了保护她吧！
穆念一这么想着，心情也好了起来。
“念一，你要离开这里吗？”夜天突然对着她的身影问道。
穆念一回头，看向夜天：“难道你嫌弃我工作的不好，要赶我走吗？”
夜天摇摇头：“当然不是，只是你和尹唐末在一起了，难道你不留在他身边吗？”
“为什么非要依靠着他生存，我有自己的尊严好不好，再说这里还有我喜欢的薰衣草，还有柳叶阿姨，甚至还有我们之间一年的合约。”
闻言，夜天笑了出来，点点头：“算你还有良心，记得我们之间还有合约，上次你就莫名其妙的失踪，我这个当老板的，一定要罚你一个月的工资。”
“喂！夜天，你这个奸商，奸商，刻薄的上司，上次要不是你带着我出去吃饭，我怎么会被人带走，你应该赔偿我的精神损失费……”
夜天笑笑：“多谢夸奖，无奸不商你没听说过吗？穆念一女士，你上班的时间到了。”
说着夜天扬扬手臂上的表让穆念一看了眼。
“诶呀！我走了哦，我昨天跟柳叶阿姨约好了。”
说着穆念一急匆匆的就往花田那边跑去。
到花田的时候，柳叶阿姨已经开始在采摘薰衣草了。
她走到柳叶的身边，看向柳叶阿姨说道：“柳叶阿姨，我来晚了。”
“没事，今天中午休息的时候我再交给你，昨天跟你说的让你配置为皮肤防晒的药膏做好了吗？”
穆念一有些不好意思的看向柳叶：“阿姨，对不起，本来昨天晚上是准备要配置的，可是……”
柳叶抬头看向穆念一，皱起眉头：“怎么了？发生什么事情了？”
穆念一低下头说道：“昨天晚上我陪着夜天去参加一个生日宴会了，然后……”
看出穆念一不好意思说出来，柳叶也不再追问，直接说道：“今天做好了给我就可以了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
954.这果实是什么？
穆念一笑着点点头：“我今天一定会做出来的，其实上我已经想好了配方了，我想多试验几次应该是可以的。【文字首发】”
说着穆念一接过柳叶手中的工作，说道：“柳叶阿姨，你先去休息会吧！这些我来做就可以了。”
柳叶点点头，站起身子，看向穆念一说道：“记住，要配置药物，就要把握好用药的比例。”
穆念一一边工作，一边点头。
到中午开始炙热起来的时候，穆念一和柳叶的工作便也结束了。
因为是户外的工作，所以都是在天气凉快些的时候才开始干活。
柳叶带着穆念一来到了她的房间。
关上房门，看着外面没有人后，拉上了窗帘。
看着柳叶阿姨这么神秘的样子，穆念一有些好奇：“柳叶阿姨，我们要做什么？”
“你跟着我来就可以了。”
说着柳叶走到书架旁，抽出一本书，书架便从中间打开。
穆念一惊讶的看着这一幕，半天后才结结巴巴的说道：“里面竟然有密室……”
柳叶拿起一个手电筒，直接向走了下去。
“念一跟上来。”
穆念一点点头，小心翼翼的跟了上去。
这样的密道她只在电视上看到过，没想到柳叶阿姨这里也有，这样让她在心里更加肯定了柳叶是世外高人的想法。
这地下室有些阴凉，和外面炙热的温度完全不同，这里不用电扇，不用空调都让人感觉冷冰冰的。
她观察着四周，好像一个好奇宝宝一样。
墙壁的一周有一些木板制造的架子，架子上面都是放着一些各种各样的药材。
穆念一走过去，看着药材的形状，勉强的猜出了几种。
“柳叶阿姨，这些药材都是你从哪里弄到的？”
“有些是我自己出门采的，有些是朋友送的，也有我自己花高价买的，你看到的这些都是一些普通的药材。”
说着，柳叶打开一个柜子，从里面拿出几个包装精致的盒子。
“这些是我从世界各地买来的奇珍药材。”
说着她打开其中一个盒子，只见里面躺着一个火红色的果实，这样奇怪的果实她还是第一次看到。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
955.关于她和毒药的故事
“这是什么？”
“这东西，在现在医学上还没有，这是我在一本古老的医书上发现的，这是火上口上生长的果实，生长条件极为苛刻，如果想得到这样东西，就需要天时地利人和，说白了，就是靠一个运气。【文字首发】”
穆念一刚刚涉及到这个领域，却没有想到医学界也会这么神奇，听起来好像一个神话故事一样。
听着柳叶阿姨的叙述，穆念一顿时感觉，眼前的果实就像王母娘娘的蟠桃一样，三千年开花，三千年结果。
“柳叶阿姨，这么好的药材，难道还有起死回生的效果？”
穆念一话一出，柳叶就笑喷了。
她哭笑不得看着穆念一说道：“你是不是看神话电视剧看多了？”
经柳叶这么一说，穆念一一阵尴尬，才知道自己又沉浸在了自己的幻想之中了。
“现在社会是物以稀为贵，而并不是说疗效真的有多大，一般的人是用不上这味药材的。”
“那柳叶阿姨，是要用这味药材还是说只是收藏？”
“实验，我只是在做一个实验，一个解毒的实验。”
说着，柳叶站起了身子，看向穆念一说道：“你先学会那些药材就可以了。”
说着伸手指了指那些木架上的药草。
“别看这些普通，但是功效却很大，日常的病痛都是离不开它们的，只要你把这些药材的功效学精通，用一些普通的药材搭配在一起，也可以治好一些疑难杂症，这些药材很多也都是有解毒的功效的，你先开始慢慢学。”
穆念一按照柳叶的指使开始在木架上辨识药草。
柳叶继续说道：“那里有仪器，如果有灵感的话，你可以自行调配这些药材，或许能得到不一样的收获，以前我像你这个年纪的时候，已经学会配置十种毒药，还有它们的解毒方法。”
穆念一惊讶的看向柳叶，没想到柳叶阿姨这么聪明。
“念一，我希望你不要像我一样，不要误入歧途，最好是不要学习配置毒药，不然的话会害人害己的。”
穆念一看着柳叶阿姨，感觉到她身上弥漫出来的忧伤，她知道柳叶阿姨的身上一定有故事，关于她制毒的故事。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
956.它没有死
虽然柳叶阿姨不经常说她的事情，但是言语之间她还是能感觉出来，她以前的生活一定不平凡。【文字首发】
穆念一回忆着医术上那些药材的特性，然后在木架上挑选了几样。
最后按照自己感觉的比例调配着。
最后再根据柳叶的要求测试药性。
最后柳叶拿出一个笼子，笼子里面有一只白老鼠，然后放到了桌子上面。
穆念一天不怕地不怕，最害怕的便是老鼠。
此时她脸色苍白，跳到了一米之外。
柳叶看着穆念一的反应，笑着说道：“没想到你竟然害怕一只小老鼠。”
穆念一紧张兮兮的看着那只小老鼠，好像如临大敌一样：“柳叶阿姨，能不能换成别的小动物啊？”
柳叶摇摇头：“我希望你能克服自己的心理障碍。”
穆念一点点头，在原地做了一回思想斗争后慢慢靠近了那只老鼠，可是却不敢张开眼睛去看。
“念一，你看看，它现在关在笼子里面，没有什么好怕的。”
穆念一慢慢睁开眼睛，看着小老鼠在笼子里面跳来跳去，小眼睛溜溜转的看着穆念一。
“慢慢放平心态，忘记它是一只老鼠，就当是一个可爱的小动物……”
在柳叶的慢慢引导之下，穆念一渐渐的忘记了恐惧。
她看着眼前的小老鼠，慢慢的被它可爱的动作所吸引，小老鼠在笼子里面看着穆念一，趴在笼子口用牙齿撕咬着笼子上的铁丝，那表情幼稚而可爱。
看着穆念一慢慢对小老鼠放下了戒备，便对穆念一说道：“把你调配好的药灌到它的嘴里面。”
“啊？”
“没事，开始吧！”
“可是我害怕自己的药会对它有什么伤害。”
穆念一担忧的看向柳叶。
“你做吧！如果有什么事情的话，我帮你解决。”
受到柳叶的鼓励，穆念一只好把药输入到了针管里面。
在柳叶阿姨的帮助下她成功的输入到了小老鼠的嘴巴里面。
最后她紧张的看着小老鼠的反应。
一分钟……两分钟、……十分钟过去了。
小老鼠没有一点的动静。
她高兴的跳了起来：“阿姨，小老鼠没有死，太好了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
957.我又不是神仙
柳叶却皱着眉头说道：“你觉得它什么事都没有是好事吗？”
穆念一有些不明白。【文字首发】
“什么事情都没有，那说明药效不够，第一次调配药物，你不敢加重比例，所以才对小老鼠毫无效果，第一次让你配药，不是让你治病，而是让你观察你自己配置药物出现的反应和结果……”
听到柳叶阿姨这么一说，穆念一才知道她配药的真正目的。
柳叶阿姨看着穆念一说道：“算了，明天再正式开始吧！”
“明天我会准备一只事先感染了病毒的小老鼠，然后我会给你一个药方，自己按照比例配置，看看你能不能很好的配置出解药。”
“那我们现在开始练习吧！”穆念一看向柳叶阿姨说道。
柳叶摇摇头说道：“傻丫头，你看看现在几点了？再不出去的话，恐怕有很多人找我们了吧！”
穆念一这才看了看手机，原来已经下午三点了。
因为这里没有阳光，所以在这里呆着不知不觉竟然已经过了四个小时了。
“都这么晚了，我们赶快走吧！”
说着穆念一和柳叶连忙顺着楼梯向上面走去。
看着外面刺眼的阳光，穆念一深吸了一口气：“在里面呆的时间太长的话，感觉整个人都会发霉的。”
柳叶笑笑说道：“我曾经一个人在里面呆了一个星期。”
“一个星期？”穆念一惊讶的看向柳叶。
难道她不怕闷吗？
“是为了研究吗？”
柳叶点点头：“每次脑海里面有了心想法以后，我就独自呆在下面开始研究，直到所有的实验都完毕以后再出来。”
“那吃饭怎么办？”
柳叶笑笑：“我又不是神仙，每次实验前，我知道自己会待很长时间，所以我会事先买一些吃的放进去。”
“柳叶阿姨，夜天知道你的房间下面有密室吗？”
穆念一突然好奇柳叶的密室是怎么弄得。
柳叶摇摇头指着面前成片的薰衣草花田说道：“这里以前是属于我的，后来因为他喜欢，便央求买掉了这里，而且还在这里建上了别墅。”
穆念一这才恍然大悟，原来这里以前是柳叶阿姨的地盘啊！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
958.你喜欢他吧！
“不过也因为这样，我开始着手研究薰衣草，我想也许这是在无意间对我最大的帮助吧！”
“最大的帮助，你在薰衣草里面找到了你所需要的东西吗？”
柳叶阿姨，转移话题说道：“以后你会发现的，别看这薰衣草只是一朵朵小花而已，其实上它的用处很大，也有很多是现在医学上没有发现的功效，你睡觉爱做噩梦是吧？”
穆念一点点头，有些惊讶的看着柳叶阿姨：“你怎么知道的？”
“那天我去找你，你正在睡觉，听到你在说梦话。【文字首发】”
穆念一不好意思的挠挠头发：“这些年一直噩梦不断，柳叶阿姨有办法吗？”
柳叶点点头，从衣服里拿出一个小荷包，散发着幽幽的香味。
“这是什么？好漂亮，也好香。”穆念一接过来，看着这小荷包嗅了嗅。
“这里面是我配置的香料，可以安神，以后把这个放到枕边的话，你就可以一觉睡到天亮了。”
柳叶阿姨满脸慈祥的看向穆念一。
穆念一开心的一把抱过柳叶阿姨，在她的脸上狠狠的亲了一口：“柳叶阿姨，我爱死你了，你为我想的太周到了。”
72、有帅哥找你
柳叶被她的热情搞得有些无奈，笑着说道：“我这也是举手之劳，等你以后自己学会这些后，也便用不着我来操心了。”
穆念一站得笔直，做出一个敬礼的姿势：“柳叶阿姨，我一定会好好学的，不辜负您对我的期望。”
她的模样逗得柳叶哈哈大笑。
自从这个丫头来了以后，她的身边也多了不少的欢乐。
两人说说笑笑时间便也很快的过去了。
“念一，有帅哥来找你。”
下午六点多左右的时间，一名女孩跑了过来，看向穆念一喊道。
穆念一向她的方向看去，却看到尹唐末向她这边挥手。
柳叶阿姨，看了眼远处的尹唐末，再看了眼身边的穆念一说道：“他是你心仪的男孩吧？”
闻言，穆念一低下头，脸色有些通红。
“还不去？别让人家等急了。”柳叶看向穆念一说道。
穆念一点点头，便小跑着向尹唐末跑去。
紫色的薰衣草花海，尹唐末和穆念一拥抱在一起。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
959.我喜欢以前的你
“你怎么会来啊？”穆念一看着尹唐末问道。【文字首发】
“是你说的，我可以过来看你的。”
“可是早上不是刚见过面吗？”
“已经有9个小时没见面了，难道你不想我？”尹唐末看向穆念一问道。
穆念一点点头：“想，但是我不希望因为我，影响你正常的生活。”
“傻瓜怎么会影响呢！跟女朋友约会，好像就是我们这个年纪做的啊……”
柳叶看着不远处的那一对年轻那女，眼睛笑着眯了起来，看来穆念一现在找到了属于自己的幸福……怪不得，今天看她感觉她心情格外的好，应该就是因为那个孩子吧！
“现在吃饭时间到了，我带你去吃饭，然后我们晚上再一起看电影，一起逛街……”
穆念一突然感觉很幸福，这样的感觉有种恋爱约会的感觉，实际上他们这是算恋爱吧！
“现在先不要去，你先等一会，我想让你陪我一起看这里的夕阳，在这片薰衣草花田里看夕阳的感觉很美，很浪漫。”穆念一看着尹唐末说道。
尹唐末点点头：“好，都依你。”
就这样两人坐在薰衣草花田中央的那块平石板上看着夕阳渐渐落下，天上橘红色的晚霞配上地上这片紫色的花海，美丽至极。
最后在天色渐渐黑下来之后，尹唐末带着穆念一到了离这里最近的一家法国餐厅。
尹唐末帮她点了她最喜欢的饭菜，最后看着穆念一说道：“我记得没错吧！这些都是你爱吃的，有法国蜗牛，有鹅肝……”
穆念一笑着点点头：“我记得你最讨厌吃蜗牛的。”
“现在我最爱吃，因为那是你喜欢的东西。”
穆念一有些感动，没想到尹唐末为了她甚至愿意改变自己。
以前尹唐末最讨厌吃的就是蜗牛，因为他说每次一想到爬行的蜗牛就感觉很恶心。
“从你离开后，我一直寻找着关于你的一切，甚至你所有的爱好，我开始尝试吃法国的蜗牛，后来慢慢的喜欢上了它的味道。”
穆念一有些心疼的看着尹唐末，伸手握住了他的手说道：“其实上你没必要为了我这么改变自己的，我喜欢尹唐末，喜欢以前那个喜欢仰着头说我笨丫头的尹唐末，喜欢那个一直像个小大人一样照顾我的尹唐末，那个说要罩着我的尹唐末……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
960.为你专场演出
小时候的事情，她记得清清楚楚，记得他每一次对她小心翼翼的呵护，还有他的关心。【文字首发】
记得两人分别的前夕抱在一起哭泣……
“我已经长大了叮叮，我知道真正的保护是什么，我能够保护好你的，相信我，所以不要再独自承受痛苦。”尹唐末另一只手握住了穆念一的手，两人的双手交叠。
“先生，小姐打扰一下，这是您点的菜。”
这时候服务员走了过来，打断了两人的浓情蜜意。
餐厅里响着悠扬舒缓的音乐，穆念一慢慢喝着杯中的果汁，吃着盘里的菜肴。
尹唐末一直看着穆念一，让她有些不好意思。
“你看着我做什么？”穆念一有些奇怪。
“没什么，只是喜欢看着你而已，弥补这些年你一直不在身边的缺憾。”
尹唐末的话，让穆念一又一阵脸红。
原来尹唐末也可以这么油腔滑调……
当她喝完果汁后，杯子里面突然出现的钻戒让她惊呆了……
她指着面前的戒指问道：“这是你事先安排好的吗？”
尹唐末点点头，伸手拿过她面前的杯子，从里面拿出那枚足有两克拉的大钻戒，看向穆念一认真的说道：“我说过，我会把糖果戒指换成一枚钻戒的。”
说着，伸出手，看向穆念一。
“十几年前，我对着你求婚，那时候你可以当成儿时的游戏，可是现在你却必须要认真的抉择，叮叮，你愿意嫁给我吗？”
“可是我们还不够法定结婚年轻……”
“那可以先订婚。”
“戴上它你就算是答应我了哦！”说着尹唐末拉过穆念一的右手，然后帮她带到了无名指上。
看着自己的手指上多了一枚戒指，她的心里甜滋滋的，这样就说明她是他的未婚妻了吗？
两人吃晚饭后，尹唐末带着穆念一，又看了一场专门为他们演出的电影。
坐在空荡荡的电影院里面，穆念一靠在尹唐末的身上看着尹唐末专门为他们两人所制作的电影感动不已。
电影里面的人物是用动漫做的，但是故事却是用他们两人的故事，从小时候的相遇到分开，再到长大后的相识相遇，然后误解，然后分开，伤害……最后动漫里的他们经历种种的磨难，最后幸福开心的生活在一起。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
961.全世界最美的风景
这前半部分是我早就做好了的，本来是一直等着我们见面的那一天两人一起观看的，现在我又把我们两人的故事加了进去，然后制成现在的小电影，能陪着你在这里一起看，一直是我的愿望，我现在真的好幸福……”
尹唐末抱着穆念一的肩膀，看着电影慢慢落幕。【文字首发】
一共有一个小时左右的时间，但是却诠释了这些年他们的相遇相知的过程。
电影最后放完后，穆念一早已经泪流满面，她没想到在她所不知道的日子里，尹唐末竟然为她做了这么多。
而她有什么资格这样心安理得的享受这一切，现在想想，她实在是想不出来自己为尹唐末做过什么。
“我不知道要为你做什么，但是我希望能尽我最大的努力让你快乐，我会一直陪在你身边的。”
穆念一靠在他的肩膀上说道，这句话是对尹唐末说，同时也是对她自己说。
“你不用做任何事情，只要你一直陪在我身边就可以了，只要你在我身边，不管遇到多大的困难，我也不会害怕。”
穆念一靠在尹唐末的怀里，被他的话感动的一塌糊涂。
突然间，电影院里面变得一片黑暗，身边的尹唐末也看不清楚了，伸手不见五指的黑暗让穆念一有些害怕。
她伸手去找身边的尹唐末，可是身边却空荡荡的。
心里有些着急了起来。
“糖糖……”
声音落下，只见整个电影放映室瞬间变得流光溢彩起来。
放映室的四周还有屋顶上都是三维的烟花绽放在屏幕上。
不断的变换着场景，好美丽。
一会变换成了海边，有海鸥的声音，有海浪的声音，甚至还有海水的味道，上空是向下落的烟花，那种3d立体的感觉很美很真实。
此时她也看到了站在电影荧幕前的尹唐末。
他笑着看着穆念一，双臂张开，荧幕里便落下无数的玫瑰花瓣……
好美……好美，整个放映室都变成了玫瑰花的海洋。
此时她忘记了自己身在何处，她的眼前一会变成美丽的玫瑰花海，一会变成美丽的薰衣草花海……
“全世界最美的风景我都让它们呈现在了你的眼前，漂亮吗？”尹唐末看向穆念一问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
962.你一直在等我？
穆念一此时的震撼，已经不能用言语来形容。【文字首发】
太美了，这一瞬间，她好像周游了世界各地的美景。
“喜欢吗？”
穆念一笑着点点头，眼里早就盈满了泪水。
从来没有过的感动，从来没有过的浪漫感觉。
最后荧幕上的画面，定格在了普罗旺斯的薰衣草花田上。
那花田一望无际，美的像天堂一样。
整个空气里也弥漫着薰衣草的花香，好像他们此时真的处在普罗旺斯一样。
“今天我只能让你在这里看看你梦中的普罗旺斯，等我们结婚的那天，我会在那里为你举办一场盛大的婚礼……”
穆念一看着这一切，心想，就算是去不了普罗旺斯也没关系，她在这里已经看到了世界上最美的风景，听到了世界上最美的誓言……
她张开口，对着嘴型说道：“尹唐末，我爱你！”
尹唐末有些疑惑的看向她问道：“你在说什么？”
穆念一摇摇头：“没什么呀！”
她知道他不会听到的，她只是在用口型跟他说话，没有发出一丝的声音。
两人在外面玩了将近到了晚上十点才回去了。
尹唐末把穆念一送到门口，依依不舍的看着她离开，然后再坐上车子肚子离去。
回到房间后，穆念一门一打开就看到了柳叶阿姨，她此时把胳膊撑在桌子上面睡觉。
柳叶阿姨一直在等着自己吗？
73、你一直在等我吗？
她拿过一跳毯子披在了柳叶阿姨的身上。
柳叶被惊醒，看向穆念一说道：“你回来了。”
穆念一点点头：“柳叶阿姨，你一直在这里等我吗？”
柳叶点点头：“我这次来找你，是有事情要找你。”
“你要是有事情的话，应该给我打电话，那样我一定会早点赶回来的。”
“没关系，事情并没有那么急，只是我突然想把自己这些年所研制的药物交给你。”
说着柳叶拿出那本自己的手抄书递给了穆念一：“这上面有我写的配方和药效，每一种毒药几乎都标有解毒的方法，但是只有一样没有，而我这些年也在研制。”
“可是我现在刚开始学，你就把这么重要的东西交给我……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
963.不会舍不得吗
“没事，这些放你这里我也放心，你好好学吧！”
穆念一听到这里，总感觉柳叶阿姨好像是临别前的嘱咐一样，难道她要离开吗？
“柳叶阿姨，你是不是要离开这里？”
柳叶也不满穆念一，直接点点头：“你这脸被治好的事情我想应该要传到那些人的耳朵里了，我在这里也呆不下去了。【文字首发】”
“可是你不是要用薰衣草做研究的吗？而且你要是离开了，谁来教我这些中医？”
听到柳叶阿姨要走的消息，穆念一有些舍不得，鼻子也难受了起来。
“天下没有不散的宴席。”柳叶叹了一口气说道。
穆念一忽然想起，上次跟着尹唐末一起去过的桃花村，那里的山坡上不是有尹唐末为她种满的薰衣草花吗？那里应该很适合柳叶阿姨居住的。
想到这里，穆念一看向柳叶阿姨说道：“柳叶阿姨，其实上有一个地方很适合你。”
柳叶询问的看向穆念一。
看着柳叶阿姨有兴趣，穆念一接着说道：“我的朋友在桃花村的一个山坡上种满了薰衣草，那里山清水秀，与世隔绝，风景很美，我相信一定会对你的研究有帮助的。”
“你的朋友？”
穆念一点点头：“就是今天下午带我出去的男孩，我跟他说一下，他一定会答应的，柳叶阿姨，你就答应吧！这样我就可以去找你学习医术了。”
柳叶点点头，正好这些年在这里安定下来后也不愿意再离开这个城市了。
最主要的是这个城市里也有她重要的人在。
看到柳叶阿姨点头答应，穆念一这才高兴了起来。
她把医术递给柳叶：“柳叶阿姨，这医术你拿回去吧！这可是你的毕生所学，送给我，不会舍不得吗？”
穆念一俏皮的看着柳叶说着。
“这书你留着就好，既然你跟我学医我自然是不留余地的教你，这些你好好保存着，或许有一天也用得上。”
说完后，柳叶站起身子看向穆念一说道：“时间不早了，我就先回去了，你也早点睡觉，太累的话，就明天再学习。”
穆念一点点头，送柳叶阿姨离开。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
964.有人监视
她坐在台灯下，打开柳叶阿姨的手抄本，看着上面手记的笔记。【文字首发】
等看到第三页的时候，她看着上面的症状竟然和她相似。
难道她脸上所中的毒也是柳叶阿姨发明出来的吗？
再看看下面的解药，里面的成分也正是柳叶阿姨给她调配的药膏成分。
看来这药真的是柳叶阿姨所配置的。
这药物有个好听的名字，叫七天。
别看这名字好听，但是这所蕴含的寓意可是很恐怖的。
所谓的七天，便是毒素入侵皮肤的第七天便会使皮肤溃烂，最后严重者，会让整张脸惨不忍睹，好像掉了脸皮一样。
现在看着这描述，穆念一都感觉浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。
幸好，她够幸运，竟然遇见了这药物的发明者。
不过她却想到了一个问题，既然柳叶阿姨所发明的药物会在苏离的手中，难道她跟柳叶阿姨有什么关系吗？
难道柳叶阿姨以前也是共基会的人……
这样想着，穆念一的心里不得不震撼。
但是依照现在柳叶阿姨的生活状态，现在应该是在已经退出了共基会，而且看起来好像在躲避那些人，不然的话不会这么匆忙的想要离开。
她应该能想到，她的皮肤突然变好，一定会引起下毒人的注意，然后会把目光转向她，最后柳叶阿姨就不得安宁了。
想到这里，穆念一更觉得有义务帮柳叶阿姨找到新的安身之所了，毕竟柳叶阿姨是因为她才暴露了自己的踪迹的。
穆念一继续看着柳叶留下来的手抄本，上面的每一种药物的药效都好新奇，药效很奇特，这些药除了柳叶阿姨外，恐怕这世上没有几个人能解吧！
最后眼睛疲惫的睁不开后，穆念一才合上书睡了起来。
而早上的时候，柳叶阿姨也早早的便来了。
她看向穆念一说道：“我已经跟夜天说了要离开的事情，今天我们能去桃花村吗？”
看着柳叶阿姨这么紧张的样子，穆念一知道事情看来有些着急了。
“能去，你等等我让尹唐末过来接我们。”
柳叶点点头：“今天出去的时候要格外的小心，我已经感觉出来从昨天晚上开始已经有人在监视我们了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
965.去桃花村
穆念一有些惊讶，没想到他们动作竟然会这么快。【文字首发】
穆念一连忙拿起来电话，拨通了尹唐末的手机。
“糖糖，我有个阿姨，要去桃花村，你能带我们去吗？”
接到电话的尹唐末爽快的答应：“今天下班后我带你们去。”
“现在可以吗？”
尹唐末听到穆念一有些心急，感觉有些不对劲：“是不是发生了什么事情？”
“你先过来好了，等你过来，我跟你商量下。”
电话那边尹唐末挂下电话后，便急匆匆的出了门。
穆念一和柳叶在房间里等了半个小时后便听到了尹唐末的敲门声。
打开门看到尹唐末进来后，穆念一有些惊喜，连忙拉着他进了房间。
尹唐末看向柳叶阿姨问道：“这是？”
“这是柳叶阿姨，是我在这里工作的师傅。”
然后穆念一看向柳叶阿姨，介绍尹唐末：“他是尹唐末，是我的……”
“我是她的男朋友。”看着穆念一不好意思开口，尹唐末直接开口道。
尹唐末……
听到尹唐末这三个字，柳叶有些震惊。
他竟然是尹唐末……尹天寒的儿子。
“柳叶阿姨，你怎么了？”穆念一感觉出柳叶的异样，连忙问道。
柳叶回过神来，摆摆手说道：“没事。”
柳叶刚才在心里争斗，纠结是去还是不去，不过最后她做了个决定，她就去尹唐末在桃花村的别墅里，她想应该不会有人能想到她竟然会在尹天寒儿子的地盘吧！
几人收拾好一番后便开始出发，一路上穆念一一直观察着车子的后面，看看有没有什么人跟踪他们。
最后看着没有可疑的车辆后，才放松了下来。
到桃花村后，尹唐末带着穆念一和柳叶直接上山，然后根据柳叶的要求，住在了山上的房子里面。
房子虽然不大，但是很整洁，这里就是他和穆念一来过的房间。
穆念一看着被尹唐末重新标好的相片后，脸上划过一丝笑容。
尹唐末把关于叮叮和自己回忆的东西都收拾了起来，然后把柳叶的行李放了下来。
柳叶看着窗外的风景，说道：“这里很美！”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
966.田妈生病了
“你喜欢就好了，你先在这里住下，有什么需要的话，我会给你买的。【文字首发】”穆念一看着柳叶阿姨说道。
柳叶点点头：“有需要的话，我会打电话给你的。”
尹唐末看了眼柳叶说道：“如果可以的话，我们就先离开了，你在这里有什么问题的话，就去下面的别墅里面找田妈和老王，他们都会帮助你的，需要什么生活用品也可以跟他们说。”
柳叶点点头：“你们走吧！我这么大年纪，会照顾好自己的。”
最后尹唐末带着穆念一出了房门，最后穆念一再看了眼那片尹唐末为她专门种下的那片紫色的薰衣草花田，心里满满的幸福。
在下山的路上，尹唐末看向穆念一问道：“你和她的关系好像很好？”
穆念一点点头：“柳叶阿姨对我很好，就像我的亲人一样。”
尹唐末无奈的说道：“你呀！总是那么容易相信人。”
“可是我相信的人，是值得我相信的呀！我相信自己身边还是好人多。”
看着穆念一开心的样子，尹唐末心里有些欣慰。
以后他来保护她，让她活在自己最单纯干净的世界。
穆念一不是没有受过伤害，恰恰相反的是她受过的磨难比同龄人多好多，但是她也时常告诉自己，不要只记得黑暗的一面，也要记得有阳光的一面。
所以她不是那种喜欢怀疑别人的人，也是这样的性格然她总是在无意间收到伤害。
穆念一和尹唐末一前一后的下了山。
尹唐末提议去看看田妈，因为这些年来，田妈也经常念叨着叮叮，在她的愿望里面也是能够早些见到叮叮。
“我刚去你们家的时候是田妈带着我去洗澡，然后给我做好吃的，她经常照顾我关心我，我也很想念她。”
两人说着话，便到了山脚下的别墅。
尹唐末打开房门。
“田妈……”
“田妈……”
可是接连喊了几声都没有人答应。
这里怎么会没有人呢？
尹唐末拨通田妈的电话，那边是老王接的。
尹唐末和穆念一才知道原来田妈生病了，现在在医院。
问了老王的医院地址，尹唐末带着穆念一开着车子直接开往了医院。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
967.我是叮叮
这医院是离桃花村不远的县医院。【文字首发】
医疗条件虽然不算很先进，但是和桃花村的赤脚医生比起来可是好了不知道多少倍。
一路上穆念一心中有些坎坷不安。
田妈现在年纪也有60多岁了吧！不知道这次生病要不要紧。
尹唐末显然也是极为的担忧。
这些年来，田妈的身体就一直不好，小毛病经常不断，他本来想隔断时间就回来看看，可是却经常忘记过来。
平时总说工作忙，可是现在才发现那些都是借口而已。
希望田妈不要有事，希望她能够平平安安的出院。
车子在山间行驶了半个多小时左右便到了县里的医院处。
尹唐末把车子停到停车位上，带着穆念一连忙下了车。
然后在询问处打听了病房所在位置便匆匆忙忙的赶了过去。
当打开病房后，他们看到田妈在病□□躺着，嘴上带着氧气罩，王大爷坐在床边，看着□□的田妈。
“田妈，怎么样了？”
老王叹了一口气：“还在昏迷。”
“田妈，你醒醒啊！我是叮叮啊！我来看你了。”穆念一弯腰看向病□□的田妈轻声喊道。
“这是怎么回事？”尹唐末看向老王问道。
“这些年，她身体就一直不好，昨天高血压又犯了，最后送到了医院，现在还没有醒来。”
说着老王的双眼有些微红。
“田妈，你醒醒啊！我是叮叮啊！我回来看你了。”
老王惊讶的看向穆念一问道：“你说什么？你是叮叮？”
穆念一点点头：“对不起，当初见面的时候，我隐瞒了田妈，没有跟她相认。”
听穆念一这么一说，老王才感觉这女孩有些面熟。
“上次和尹唐末还有龙乖乖来的那个女孩就是你吧？”
穆念一点点头。
“你田妈这些年一直念叨着你，没想到你们早就已经见过面了。”
说着他扭头看向□□的田妈说道：“你听见了吗？叮叮和糖糖都来看你了，你赶快醒来啊！”
“我想田妈一定会听到的。”尹唐末握住田妈的手说道。
突然他感觉到她的手指在动。
“田妈好像快要醒来了……”
闻言穆念一也凑到了跟前，轻轻的呼唤着：”田妈，我是叮叮，我回来了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
968.照顾田妈
“老婆子，听到了吧！叮叮糖糖都回来了，你最惦记的两个孩子回来看你来了。【文字首发】”
说着说着，□□的田妈好像听到了，慢慢的睁开了眼睛。
她示意自己要说话，尹唐末便帮她摘下了脸上的氧气罩。
田妈看着面前的尹唐末问道：“我刚才好像听到了叮叮的声音。”
尹唐末笑着点点头，拉过身边的穆念一说道：“她就是叮叮，她回来了。”
田妈有些奇怪看向穆念一说道：“这个不是穆小姐吗？”
穆念一握住田妈的手说道：“对不起，当时没有跟你相认。”
“田妈，她真的是叮叮，你仔细看看。”
闻言，田妈盯着穆念一的脸看了一会，说道：“真的是叮叮啊！我说当时看着她有些眼熟，原来她是叮叮……”
“叮叮，你总算回来了，田妈好想你……”
说着说着，田妈的眼里流出来眼泪来。
穆念一也跟着哭了出来。
这久别重逢的喜悦让人喜极而泣。
田妈从□□挣扎着要坐起来：“叮叮回来了，我不能在医院里待下去了，叮叮离开前，我答应过她，在她回来的时候给她做她喜欢吃的黄花鱼。”
“田妈，你先好好休养身体，黄花鱼上次来的时候不是已经吃过了吗？等你身体好了的时候你再给我做就行了。”穆念一扶着田妈让她躺了下来说道。
“你们下次来是什么时候？你们记得先通知我，到时候我给你们做你们最喜欢吃的饭菜。”
尹唐末看了眼身旁的穆念一然后朝田妈说道：“这几天我们就留在这里了等你身体好些了，我们再离开。”
“我没事，你们回去吧！别耽搁你们的工作。”
“你放心吧！这些日子公司不忙，我在这里呆几天，也算是给自己放假了。”尹唐末看向田妈安慰道。
穆念一也点点头。
反正少她一个人也忙的过来，只要她给夜天打个电话告知一下就可以了。
就这样，穆念一和尹唐末在这里留了下来。
田妈在医院里观察了三天后，确认没有问题后，便出院了。
回到别墅里，穆念一和尹唐末收拾了自己所住的房间，然后两人帮田妈做饭。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
969.让我们来照顾你
此时两人正在厨房里战斗……
“这条鱼给你，你负责杀了，然后搞定。【文字首发】”穆念一提着一条王大爷从河边钓回来的草鱼递给了尹唐末说道。
尹唐末苦着脸，看着水桶里还在活蹦乱跳的草鱼有些为难。
他最害怕的便是杀鱼杀鸡，那么血腥让他看了都难受，更别说还要让他亲自操刀。
穆念一在一旁负责洗菜，而尹唐末把鱼从水桶里面捞了出来，然后放在了案板上。
可是刀还没有下手，鱼便从案板上面跳了下来，然后使劲挣扎着。
尹唐末连忙弯下腰身来抓鱼，可是滑溜的鱼儿任他怎么抓都抓不住……
最后在费了九牛二虎之力后，穆念一和尹唐末才一起抓住了这条鱼。
看着手中的鱼儿尹唐末和穆念一却又起了恻隐之心。
“要不……我们把这条鱼放生吧？”
穆念一看着挣扎的鱼儿也有些不忍心。
最后只好把鱼儿放到了水桶里面：“王大爷辛苦钓来的鱼儿，我们私自放生，好像对他有些不尊重，不过我们这顿就不吃鱼了，我们把它养起来好了。”
听到穆念一说这话，尹唐末也松了一口气。
他只是不想杀鱼而已，刚才那一番折腾已经让他满身都是鱼腥味了。
最后在厨房里，穆念一负责洗菜，切菜，而尹唐末负责看着菜单上炒菜。
最后在两人还算是完美的配合下，做了一桌子的好菜。
田妈坐在餐桌前，看着眼前叮叮和糖糖专门为自己做的饭菜，有些感动的说不出话来。
这些年，都是她为他们所操劳，没想到现在还能让他们为她做上这一桌子的菜肴。
尹唐末看向田妈说道：“田妈，吃吧！以前都是你为我们做我们所喜欢的饭菜，今天我们为你做饭。”
穆念一点点头：“田妈，我们决定了，以后我们来这里你就不要照顾我们了，换成我们来照顾你们。”
闻言田妈和王大爷感动的看着尹唐末和穆念一两人。
这两个孩子，真的就像是她的亲生孩子一样，如今，她也得到了回报……
“田妈，你多吃点……”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
970.桃花村的桃花源
以前都是田妈为他们两人夹菜，现在却换成了他们两个为田妈夹菜，这样温馨的场面就像一家人一样，事实上在他们心里，也是一家人。【文字首发】
一顿饭吃完后，穆念一和尹唐末又把碗筷刷好了，最后连餐桌和房间都收拾了起来。
这一趟下来，一直从中午忙到了下午。
他们才知道以前田妈的工作有多辛苦，更感觉到了田妈的不易，而他们以前只会享受，却没有去体会田妈这些年来对他们的操劳。
就是因为操劳过度，才让她现在累的生了病。
尹唐末决定，等会去以后，再请个护工专门来照顾田妈的身体。
休息了一会后，尹唐末看向穆念一说道：“我带你去看看桃花村的桃花源走。”
“桃花源？这名字好像陶渊明写的桃花源啊？”
“那里是我取的名字，就是根据陶渊明的世外桃源取下的，因为我感觉这里的风景和人都很像陶渊明笔下的世外桃源，你看，这里的人淳朴善良，这里的风景秀美，在这里住着，总能让自己的心安静下来。”
穆念一点点头：“是啊！我最向往的生活就是这样的生活。”
“等我处理完那些事情后，我陪着你在这里住下怎么样？”
穆念一摇摇头：“我不要，我不想让你为了我屈就自己，你那么优秀，有你自己的理想，我不想让自己拖累你。”
“只要你喜欢这里，我就陪着你一直留在这里。”
穆念一摇摇头，侧身看向躺在自己身旁的尹唐末说道：“我们可以一星期来这里看一次田妈，然后可以在这里度过我们的周末。”
“这样也好，走，我带你去看看这里的桃花源。”
说着就拉着穆念一从□□坐了起来。
两人跟田妈打完招呼后，便兴高采烈的出了门。
一路上，尹唐末指着周围的桃树说道：“这里之所以叫桃花村是因为这些桃树的原因，现在桃花都凋谢了，等明年的春天我带你来这里，一定能看到漫天遍野的桃花，那样的场景真的很美。’”
穆念一想着那种场景，闭上眼睛好像就能看到两人飞奔在桃花盛开的桃花林的感觉。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
971.这是什么？
尹唐末拉着她穿过桃树林，然后便走到了一片湖水旁。【文字首发】
“这里就是你跟我说的桃花源吗？”
尹唐末点点头，指着面前的湖水说道：“你看，这里的水多清澈，风景多美。”
“是好美啊！就像是人间仙境一样。”
穆念一张开双臂，闭着眼睛，感受着拥抱大自然的感觉。
一阵阵清风拂面而过，吹起她的秀发，让她看起来那么美丽，那么圣洁。
尹唐末忍不住轻轻的从她的身后揽住了她的腰身。
闭着眼睛，吻着她秀发上传来的淡淡的香气。
这种感觉好充实。
远处一条渔船划过，尹唐末站起身子向那渔船挥了几下手。
渔船滑了过来，看到岸上的尹唐末，笑着招呼道：“原来是尹总啊？”
75、桃花源美景
尹唐末看向那渔民说道：“老张，能不能坐坐你的船？”
那老张一听，笑了起来：“当然能了。”
说着便撑船靠岸，让穆念一和尹唐末坐了上去。
青山绿水，小渔船，这样的美景真是难得一见啊！
夕阳西下，一抹晚霞映在天空中，让这景色更是美丽了几分。
在外面玩到了晚上9点，两人才意犹未尽的回到别墅。
田妈和王大爷已经睡下了。
穆念一和尹唐末也轻手轻脚的回到了各自的房间。
晚上的时候穆念一睡着睡着，感觉到身后多了一个人，她扭过头，就着月光看到了尹唐末睡在她的身后。
他竟然悄悄的来到了她的房间……
刚想着，就感觉他的手臂压了过来，圈住了她的腰身。
然后尹唐末找了个舒服的姿势，熟睡了起来。
任穆念一怎么喊都不醒来。
最后穆念一无奈的闭上眼睛睡下，而尹唐末的嘴角也划过一丝得逞的笑意。
当外面的公鸡打鸣的时候，穆念一才伸展着懒腰醒来了。
身边的尹唐末早已经不见，只剩下一个狼狈的被窝和一条刚刚换下来的内裤……
他竟然在她的房间换内衣……
穆念一提起手中蓝色的内裤，只感觉一股味道冲进了鼻子。
这是什么？白色的浑浊的**~~~
正在这个时候，尹唐末走了进来，看到穆念一手中拿着的内裤后，脸色腾地一下红了起来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
972.这内裤是要去洗的
飞快的夺过穆念一手中的内裤，说道：“我要去洗的。【文字首发】”
穆念一一脸嫌弃的看着尹唐末：“这内裤你穿了多久了？竟然有那么大的味道。”
闻言，尹唐末的脸色更是通红了起来。
“你怎么了？脸色那么红。”
“没什么，我先走了。”说着尹唐末逃也似的离开了穆念一的房间。
而穆念一却还不知道自己说错了什么，为什么看尹唐末的表情那么奇怪，而且好像有些不正常呢？
当穆念一起床去厨房准备早餐的时候，她看到了尹唐末。
想起刚才不久前的事情，她又凑到了尹唐末的身边小声的问道：“你今天早上怎么了？”
尹唐末满头黑线，这个女人为什么连这点常识都不懂？
让他怎么解释啊？难道他要说，昨天晚上对着她有了反应，然后晚上梦遗，最后流在了内裤上吗？
虽然他不介意解释一下，但是他害怕穆念一会把他当成流氓，从此以后不让他在她的房间里面睡觉。
“没什么，只是看到你拿着我的内衣，有些不好意思而已。”
说着尹唐末便开始做早餐了。
穆念一看着尹唐末转了一圈，笑着说道：“你还知道不好意思吗？你换衣服也不在你的房间，竟然专门跑到了我的房间。”
尹唐末不说话，只是低着头做早餐。
他知道，这种事情越解释越糟糕。
等有一天他会让她明白的，他应该好好的给她上一堂生理课了。
而穆念一确实是没有学过生理课，因为她根本就没有去上学，唯一学的一些知识还是在书本上看到的，但是关于生理的她却没有看。
做完早餐后，尹唐末和穆念一端着出来放到了餐桌上。
这几天做饭越来越熟练，味道也越来越好，就连穆念一自己吃着都津津有味赞不绝口。
尹唐末看了眼田妈说道：“田妈的身体好些了吗？”
田妈笑着点点头：“身体好多了，你们有工作就先去忙吧！我这边不要紧的。”
“我给你们请来了护工，今天中午应该就会到了，以后你少做这些工作，那样太累了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
973.不要为我们操心了
“不用给我请护工，我还没有那么老，还能动。【文字首发】”
“田妈，你就不要推辞了，劳累了这么多年，你该好好歇歇了。”穆念一一边吃饭，一边看向田妈说道。
在你一言我一语下，田妈也不好再拒绝。
因为今天下午就要离开的原因，穆念一和尹唐末便一块上山看柳叶阿姨去了。
来到山坡上的时候，她看到柳叶阿姨正坐在薰衣草花田里，她便悄悄的走了上去。
然后忽然吓唬道：“柳叶阿姨。”
柳叶转过头，笑着看向她：“你们怎么来了？”
穆念一泄气的坐在了柳叶的身边说道：“每次吓唬你都不管用，永远那么淡定的神色，我真怀疑是不是你的背后有一双眼睛。”
柳叶笑着摇摇头，看向穆念一说道：“是你走路的声音还是不够轻，只要仔细点还是可以听到的。”
“原来是这样，看来我需要练练了。”
片刻后，柳叶看向穆念一说道：“你们是一直没有回去还是又过来了？”
“我们这些天就没有回去，田妈病了，我们在这里照顾了几天。”
“哦！现在好些了吗？”
“好多了，我们今天下午就要回去了，所以临行前看看你。”
说着她的脑袋凑向柳叶的耳边小声说道：“看看老师有什么要吩咐的没有。”
柳叶笑着摸摸穆念一的长发，慈爱的就像是她的母亲一样。
“只要你好好学习就可以了，其他的该叮嘱的我都已经叮嘱过了。”
“柳叶阿姨的叮嘱我会牢牢记在心里，不会忘记的。”
在跟柳叶阿姨坐了一会后，穆念一和尹唐末便下山离开了。
中午的时候尹唐末请来的护工过来了，是个年纪约40左右的女人，看起来很干练，尹唐末跟她叮嘱了一会后，便准备要离开。
临走的时候，田妈提着一些特产走了出来。
她的手中提着的是一袋子的核桃，递给尹唐末和穆念一说道：“像你们经常用脑，多吃点核桃，记得用这核桃熬粥……照顾好自己的身体。”
“我们记住了，但是田妈，你也要照顾好自己的身体，不要再为我们操心了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
974.被绑架了……
几人站在门前依依不舍，不想离去。【文字首发】
最后尹唐末上了车子，打开车门，让穆念一坐了进去。
坐进车里的穆念一看着满含眼泪的田妈挥挥手说道：“下个周末，我们会来看你们的。”
看着越来越远的车子，田妈的心里一阵难受。
这些年，她见到他们的次数也越来越少，人老的时候就经常想念着以前的生活和以前的人。
“别看了，已经走远了。”王大爷看着远去的车子说道。
然后两人搀扶着回到了别墅里面。
几个小时后穆念一和尹唐末回到了所在的城市，穆念一被送到了夜天那里，而尹唐末则开始上班。
没有了柳叶阿姨的日子，穆念一开始陪着薰衣草度日，然后晚上的时候就住在柳叶阿姨的房间，有时候也会在地下室开始做实验。
几天的时间里，她已经学会了配置柳叶阿姨手抄本上的第一种药物，而且解药也在学习配置中。
当她从地下室出来的时候，眼前的景象让她傻眼了。
什么时候她的房间里面竟然坐了两个人了？
此时两名男子嘴角噙着笑意看着穆念一：“我说怎么找不到人，原来这里有密室。”
穆念一强行镇定情绪问道：“你们是谁？”
“你不用管我们是谁，我们只是来了解一些事情的。”
穆念一沉下眼眸，冷冷的问道：“什么事情？”
一名男子站起身子，看向她问道：“这个房子原先住的主人去哪里了？”
“不知道，你问我，我还不知道要问谁去呢！”
“你不知道？”男子在穆念一身边绕了一圈说道。
“你们是谁？为什么要找她？”
“我说过，我们是谁你不用管，你只要告诉我们她去哪里了就可以了。”
“我也想告诉你，但是我真的是不知道。”
“不知道……你现在不说的话，我们就只好带你走了，到了那里可没有我们这么好说话了。”
说着就要架住穆念一离开。
“你们这是绑架。”穆念一看着两人厉声道。
“绑架？”男子发出一声冷笑。
“绑架，就算是杀人我们也做得出，所以不要毁掉我们的耐性。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
975.为什么要带走她？
说着男子做出一副恶狠狠的表情。【文字首发】
穆念一在心中想了又想，这次好像是逃脱不了了，那既然这样的话，倒是可以跟着他们去看看，看看他们的背后的人是不是苏离。
想着，穆念一看向两人说道：“你等着，让我好好想想，看看能不能想起一些什么。”
说着她便在房间里面走来走去。
做出一副冥思苦想的样子。
最后趁男子不注意的时候，悄悄的把手机拨通了，然后放到了一个角落里面。
“这丫头我们还是抓回去交给上面处理吧！”
两个男人好像有些等的不耐烦了。
另一个点点头：“好，我们直接把她带回去就可以了，走。”
说着，便步步紧逼：“小丫头，跟我们走一趟吧！”
“能不能不去？”
男子摇摇头：“不能。”
穆念一看着两名男子，可怜兮兮的说道：“那我可以跟你们走，但是你们能不能告诉我，你们要带我去哪里，还有是谁要抓我啊？”
男子笑着看向穆念一说道：“到那里就知道了，我们走吧！”
说着就拉着穆念一的胳膊离开了房间。
而另一边，尹唐末一边听着手机那边传来的对话，一边开着车子向穆念一所住的庄园赶去。
赶到庄园后，他按下门铃把夜天也叫醒了。
76、叮叮失踪了
“你大半夜的不谁家，跑这里干嘛来了？”夜天一脸气急败坏的看着尹唐末问道。
“叮叮出事了，快点我们去她房间看看去。”
“什么？你说的是念一吗？”
尹唐末点点头。
“她现在住在柳叶阿姨那个房间，我带你去看看。”
尹唐末看着薰衣草花田这边的房子，更担忧了起来。
住在庄园这么偏僻的地方，就算是大声呼救就没有几个人能听见啊！
她干嘛要住在这里啊！
两人小跑着便到了穆念一所住的房间。
门敞开着，里面的灯还亮着，可是房间内却空无一人。
尹唐末找到了被穆念一藏起来的手机，叮叮真的是出事了。
尹唐末此时有些憎恨自己，明明说好了要保护她的，可是此时此刻却不知道她遇见了怎样的危险，现在落到了谁的手中。
“为什么要带走念一？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
976.你怎么在这里？
尹唐末摇摇头：“不知道，不过我在电话里面好像听到了他们说要找这个房间原先的主人。【文字首发】”
夜天看向尹唐末问道：“你说的是柳叶吗？”
柳叶……
原来是为了找那个女人啊！
尹唐末点点头，看向夜天问道：“你知道那个女人的来头吗？”
夜天摇摇头：“她这人有些古怪，好像只有一个人，也没有什么亲人，一个人在这里住了有好几年了吧！为人很低调的，不像是跟人有仇啊！”
“有仇没仇，哪能看得出来。”
突然尹唐末的眼睛看到了外面的摄像头。
眼睛突然间迸发出来一些光芒，好像在关键时刻抓住了一个救命的线索一样。
“你把刚才的监控调查出来，看看是什么人掠走了念一，然后再看看他们向哪个方向逃窜了。”
夜天点点头：“你跟我过来吧！”
尹唐末便跟着夜天来到了保安室。
那名保安正在睡觉，看到夜天走过来后，马上精神了过来。
“夜少，有什么指示？”
夜天摆手道：“你先下去吧！我看一下监控器。”
那人点点头，出了房门。
尹唐末和夜天坐在电脑前，打开上面的监控，然后把时间倒退了十几分钟。
之间穆念一被两人夹着跳出了围栏。
她的嘴里好像还塞着布条，看来是真的被绑架了，不过目的是什么呢？
看来只有那个柳叶知道了。
刚从那里回来，又要走一趟了。
不过为了穆念一走一趟，他心甘情愿，哪怕是走几十趟几百趟也没有关系。
现在的他心里很担心穆念一，生怕她会在歹徒手中有什么闪失。
夜天翻看着所有的监控器的通道，最后看到荧幕上一辆黑色的奥迪向东面离去。
尹唐末看到后，便打电话给刑警队，让他们开始调开所有路上的监控器，然后严查每一辆车辆。
同时他也坐上了自己的车子，然后连夜赶往桃花村。
等到桃花村的时候，已经凌晨三点钟了，他来不及休息便急匆匆的上了山。
在柳叶的门前拍了几下下，柳叶穿起衣服才开了门。
看到站在外面的尹唐末后，有些惊讶：“你怎么在这里？”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
977.难道他已经知道了？
“穆念一因为你，被抓走了。【文字首发】”尹唐末看着柳叶说道。
闻言，柳叶的身子一顿呢喃道：“没想到他们为了找到我，竟然抓走了穆念一。”
“我不管你是什么身份，但是你一定要告诉我，穆念一是被谁带走了？”尹唐末看向柳叶问道。
“共基会，她被共基会带走了……”
“什么？你怎么会跟共基会有关系？”
“你先别问这些了，现在最重要的是把念一给救出来。”柳叶看向尹唐末说道。
“你有办法吗？”尹唐末看向柳叶问道。
柳叶点点头：“他们要找的人是我，只有我去才能救回来她，她跟共基会的人好像有过冲突，只有我去才能完全的把她带回来。”
说着，柳叶便出了门。
尹唐末也连忙跟在了她的身后。
当两人赶到市里的时候都已经早上六点左右了。
柳叶先让尹唐末在家里等着，自己开始想办法联系共基会的成员。
站在苏楠的别墅前，她有些紧张，想着见到面后的第一句话要说什么。
可是却不曾想到，等到的人不是苏楠，而是苏离。
苏离看向柳叶笑着说道：“柳叶阿姨，总算是把您等来了。”
说着，她的身后出现了十多个黑西装的男子。
柳叶看向苏离问道：“你是小离？”
苏离点点头：“不错，我是小离。”
“小离，你们把念一带到哪里去了？”
“果然，你来这里的目的是为了要找穆念一，原来在你的心里穆念一比你的亲生孩子还要重要。”
苏离笑看着面前的柳叶说道。
柳叶低下头，说道：“很多事情，你们还不了解，我这么做也是有原因的。”
“原因，我知道，就是因为不想救我妈妈，所以才离开共基会是吗？好让所有的人都找不到你……”
“当年的事情，我不想跟你再争执什么，我只想问你，念一在哪里？”
“既然你这么想救她，那你就去总部去找她吧！”
说着苏离转身离去。
总部？在b市的总部吗？
难道他已经知道了？
虽然不想再去那里，但是想想穆念一的安慰，她只好走一趟了。
…………
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
978.我带你去一个地方
一个豪华的地下室内装修的富丽堂皇。【文字首发】
光洁的大地板还有那璀璨如白昼的水晶大吊灯都昭示着它的极尽奢华。
穆念一的手臂背在后面，被绳索捆绑着。
她的面前是一个中年男人，年纪有40多岁，此时坐在沙发上上下审视着穆念一。
“她就是知道柳叶下落的女孩吗？”
后面的两名男子点点头：“是的，老大。”
穆念一倔强的看着面前的男子，她在心里打定主意，不管怎么样，她都不会说出柳叶阿姨的下落的，这些人一看就是坏人。
男子抬眼看向两边的男子说道：“把她身上的绳子解开，还有嘴上的东西也拿掉。”
“是！”
两名男子点点头，三下五除二的解开了穆念一身上的绳子。
终于松开了这可恶的绳子，她的胳膊都要麻痹了。
她活动了几下筋骨之后看向面前的男子问道：“你么抓我来做什么？”
男子看向后面的两名男子问道：“你们没跟她说吗？”
“老大，我们都说过了，但是这女孩就死不肯说实话。”
闻言，那男人接着看向穆念一。
在她面前站了起来。
这男子身高好高目测应该有190公分，站在穆念一的面前，就好像老鹰和小鸡的差别一样。
穆念一咽了咽口水紧张的问道：“你要做什么？”
男子弯腰看向穆念一问道：“告诉我，柳叶在哪里？”
“我……我不知道。”穆念一脑袋摇的就像拨浪鼓一样。
“小姑娘，有没有人说过你不会说谎？”
说着男子坐了下来，拿起一片纸巾优雅的擦着自己的手指淡淡的说道。
“我说的是真的，你们爱信不信。”
男子坐在穆念一的面前，看了一会，问道：“你是不是以为我找柳叶是要伤害她？”
“看你们这些坏蛋的样子，肯定是想要伤害柳叶阿姨。”
闻言，男子笑了出来。
轻拍了拍穆念一的肩膀说道：“小丫头你太单纯了，走我带你去一个地方。”
说着便在前面带路了起来。
虽然穆念一不想跟着他去那个陌生的地方，但是身后却跟着两个壮丁，她也只好乖乖的跟了上去。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
979.这个男人欠骂
希望这大叔没有老牛吃嫩草的嗜好，不然的话，她就算是拼死反抗也不会让这坏蛋占了便宜。【文字首发】
男人走到一面墙壁前，在墙上按下一枚按钮。
墙壁便从中间拉开，形成一个拱形的门。
男子先走了进去，穆念一在后面跟了上去。
走进里面的第一感觉，就是有些阴冷。
不过走进去后然后再穿过一个房门，眼前的景象却是让人感觉很温馨。
这里布置的像是家里的一个卧室。
整个卧室都是以粉色系为主的。
她只顾着在房间里面看来看去，却没有发现男子走向了一个垂着粉色帐幔的大床走去。
“你过来下。”
男子看向穆念一喊道。
穆念一看着男子坐在□□，连忙身子后退，用手臂挡住了自己的身体。
“你这个老色鬼，你想要做什么？”
“老色鬼？”
男子念着这三个字，笑了出来。
曾经他的老婆也是这样叫他的吧！
穆念一看着男子不生气，反而笑了起来。
难道这个男人欠骂吗？
“你放我出去，你带我来这里，不安好心，你个老色鬼，你老牛吃嫩草，不嫌害臊……”
男子无奈的站起了身子，掀开了粉色的帐幔。
他满含深情的看着床双熟睡的女子轻声说道：“她是我的妻子，我最爱的人。”
穆念一这才看到，原来□□还有一名女子。
她这才慢慢走向了床边。
她看着□□的女人恬静的睡眼问道：“她在睡觉？”
男子摇摇头。
不是在睡觉，难道这是一具女尸吗？
想到这一点，穆念一只感觉浑身发毛。
这个男人有病吗？竟然会把一具女尸放在这里，难道就是因为深爱自己的妻子，所以便变态的把尸体放在这里？
穆念一一下子跳离床边。
远远的看着□□的女子，说道：“既然人已经不在了，你就节哀顺变吧!最好是让死者入土为安吧！”
穆念一的话刚说完，男子就站了起来。
他狠狠的盯着穆念一说道：“谁说她死了？”
穆念一想，这个男人一定是不接受现实，不想接受妻子已死的消息，这样的男人，若是不顺着他的意思的话，他说不定会对自己做出什么事情呢！
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
980.她已经在这里躺了8年了
想着她连忙点点头：“对没死，她只是睡着了。【文字首发】”
闻言，男子才松懈了下来继续坐在了□□。
他伸出手温柔的抚摸着□□的女人，目光深情。
“她已经在这里躺了8年了……”
8年了，难道这具女尸已经在这里放了8年了，天啊！8年还可以保存的这么好。
穆念一忍不住上前看了看。
皮肤红润，睡颜恬静这根本就像是睡着了。
她只听男子继续说道：“所有的人都以为她已经死了，可是谁知道她并没有死，不过如今这样，若是没有药物可以医治好的话，她跟死也就没有什么区别了。”
穆念一惊讶的看向身边的男子，有些不懂是什么意思。
男子继续说道：“她这样躺在这里，是因为中了一种毒，那种毒可以让人呈现假死的状态，可是因为当时这药物正在研发，所以就出现了这样的意外……”
假死的药，穆念一感觉好像有些熟悉。
忽然她想起了柳叶阿姨给她的手抄本上，后面的一页不就是假死药的配方吗？
难道这女人现在的模样跟柳叶阿姨有关系吗？
“而造成这一起的就是柳叶。”
“那个……你能不能跟我说下当时的情况，我想柳叶阿姨，那么善良，不可能做出这样的事情的……”
“我为什么要跟你说当年的事情？”男子看向穆念一质问道。
穆念一当时就无语了，明明是这男人要跟她说这么多的，现在说的不清不楚，想问明白还不允许了。
“好了，你们之间的恩怨，我不会听了。”
说着，便赌气般的向沙发上走去。
她坐在沙发上，无聊的东看西看。
不知道这男人让她来这里是干嘛的？难道就是要把她关在这里？
忽然她浑身发麻，这样的疯男人会不会把她关在这里陪他老婆。
难道是怕他老婆寂寞，所以要她来陪着她，不要啊！她还这么年轻，不想在这地下室里生活啊！她最最最讨厌的便是被囚禁的感觉。
就在这个时候，有人从外面走了进来，看了眼男子说道：“柳叶来了，要求见你。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
981.假死人
“让她来这里。【文字首发】”
男子挥手说道。
穆念一一听柳叶阿姨来了，有些紧张了起来。
这个男人好像跟柳叶阿姨有仇啊！不行，柳叶阿姨要过来的话，会不会有什么危险。
想到这里穆念一站起身子，走到门口，心急如焚的等着柳叶阿姨的到来。
终于她看到了跟在一名男子身后的柳叶阿姨。
“柳叶阿姨……”
柳叶闻言，快走几步到了穆念一的身边，急切的问道：“念一你没事吧！”
“我没事，柳叶阿姨，你干嘛要来这里啊？”
“我怎么为了保全自己连累你呢，你放心吧！我没事的。”
说着，她抬眼看了眼那男子。
“苏荣凯”
原来那个男子叫苏荣凯啊！
“你来了，找到你真不容易。”男子淡淡的说道。
“这些年我一直在研究解药，应该用不了多久就会成功的。”
“这些年你毫无音讯，我让所有的人都发动找你，可是却没有任何的消息，你让我怎么相信你？”
“这些年，我在外面一直寻找配方，寻找能治好她的解药，就算是不为了她，我也要为了我儿子考虑啊！”
“哼！你还记得你儿子，记得你儿子，你怎么会在十年前失踪，你是因为看到玉儿昏迷不醒，便为了逃避自己的责任离去。”
说道这里，男子的周围浑身散发着怒气。
穆念一突然站了起来，看向苏荣凯说道：”我可以证明柳叶阿姨一直在配解药。”
男子一阵冷笑：“你怎么证明？”
“就凭这些日子的相处，柳叶阿姨一直在不断的研究解药，在她以前所住的地方，下面有个密室，我想你手下你知道的，那密室下面就是柳叶阿姨专门为了配置解药做的。”
闻言男子身上的怒气收敛了一些，他坐在□□看着柳叶问道：“我已经等了8年了，到底什么时候你才能研究出来解药让玉儿醒来？”
“我也在找方法，你应该知道，若是这两年内我找不到解药，那么隐藏在楠儿身上的药性也就要发作了，他也会变成玉儿这样。”
………………
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
982.他是我的孩子
说着柳叶竟然哭泣了起来。【文字首发】
“你知道就好，我也想要跟你说，苏楠的身体也一年不如一年，若是再不解下身上的毒，他身体上的器官就会慢慢停止运转，你应该知道他那以后的情况会比玉儿还要糟糕，你用药物抑制着他身上的毒性发作，已经在损耗他的身体了……”
穆念一听着男子和柳叶阿姨的对话，整个人都惊呆了。
他们在说什么？
为什么牵扯到了苏楠。
“柳叶阿姨，你们在说什么。为什么会扯到苏楠的身上？”穆念一看向柳叶问道。
柳叶惊讶的看向穆念一：“你认识他？”
穆念一点点头：“认识，柳叶阿姨，你告诉我发生了什么事情好吗？”
柳叶点点头，说道：“8年前，苏荣凯贩毒被抓住把柄，他的妻子为了救他替他扛下了所有的罪名，当时因为共基会和龙飞羽有冲突，而龙飞羽也认识很多高级官员，所以抓住了共基会的把柄后便揪住不放……”
穆念一没有想到竟然会牵扯出以前的往事来。
柳叶阿姨接着说道：“玉儿被执行死刑，在最后执行死刑的前一天，苏荣凯贿赂了当时的官员，同意用用毒杀的方式结束玉儿的生命，其实上当时苏荣凯是想要用我当时研发的假死药来让玉儿顺利度过这一关……”
“然后没想到，药物正在研发阶段，最后却造成这样是吗？”穆念一看向柳叶阿姨说道。
柳叶点点头继续说道：“为了让研究出解药，苏荣凯便把那些药打进了苏楠的体内，然后我即使的用其他的药物控制住了毒性的蔓延……”
“苏楠是你的儿子？”
柳叶点点头：“他是我的孩子，因为受我连累让他受了这么多的苦。”
“他知道吗？”
“他不知道自己的身上有这种毒药，只是在发作的时候会感觉胸闷，然后就需要服下我制的药物，那种药物也是有毒性的，不能长期吃，如果再这样下去的话，两年后，他也许会死去，也许会像玉儿这样……”说着柳叶看了眼□□的女子说道。
穆念一感觉自己的大脑都要空白了。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
983.他竟然是试验品
她没想到苏楠的身上竟然会藏有那么恐怖的药物，就是因为上一代的恩怨，所以他就要承受这些吗？
他算什么？试验品？
“你们这么做对他太不公平了……”
穆念一看着柳叶和苏荣凯喊道。【文字首发】
苏荣凯看向穆念一说道：“如果不在苏楠的身上下毒的话，怎么能让柳叶潜心研制解药。”
此时柳叶已经泪流满面：“是我害了苏楠，我之所以离开，是不想看着他被病痛折磨，不想看着他日渐消瘦的身体……”
穆念一此时听不进去苏荣凯和柳叶的话。
她只感觉替苏楠心疼，没想到他竟然承受了这么多。
从十岁那年就开始承受病毒的折磨直到现在。
对他的心疼，一下子蔓延了以前的仇恨。
她的脑海里一直回想着柳叶阿姨的那句话，如果两年后研究不出来解药的话，或者死，或者就像是一个假死人一样躺在那里一动不动。
良久后她抬头看向柳叶问道：“如果他不吃那种会损耗他身体的药他会怎么样？”
柳叶垂下眼眸说道：“那他便会像玉儿那样，也许比玉儿还糟糕，因为他的身体状况，或许沉睡一年就会死去。”
穆念一感觉自己好像都要崩溃了。
她没有想到苏楠的身体竟然需要靠一种毒药来维持生命。
“到底怎么样才好？怎么样才好？”她撕心裂肺的看着柳叶喊道。
柳叶的眼泪更是汹涌而出，无奈的摇着头：“我也一直在找，找能治好他们的解药，可是我不知道为什么就是一直找不到，就像是医学上到了一定的境界也会遇到所谓的瓶颈一样……”
穆念一颓废的坐在地板上，她突然感觉想要为苏楠做些什么。
78、放平心态一定行的
“柳叶阿姨，这些年你配不出来解药，是不是因为你心急的原因，也许你把心态放平常就能找到解药了。”穆念一看向柳叶说道。
“也许是吧！我试了好多次，都不行，我只能用我以为可以的药物搭配在一起，然后进行试验。”
“柳叶阿姨我跟你一起试验，只要我能帮上你的，我都会帮忙，求求你，我不想再让苏楠继续吃那种伤害他身体的毒药了。”穆念一看向柳叶阿姨问道。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
984.你和他是怎么相识的？
柳叶点点头：“我也不想看着他身体因为那药物一天不如一天。【文字首发】”
穆念一到现在才知道，为什么苏楠的身体看起来那么瘦弱，为什么他的脸色那么苍白。
原来他一直承受着那样的痛苦。
苏荣凯看着两人说道：“你们别在我眼前哭过来哭过去了，柳叶既然你一直在研究解药，那么我专门弄一个实验室，你需要的药材不管是什么，只要这世界上有的，我就给你弄到手。”
柳叶点点头：“我会写下几味药材，麻烦你帮我找到。”
“只要能让玉儿醒过来，你们要什么，我都会给你们的。”
“我什么都不要，只希望你能放过我的儿子，让他过上平常人的生活。”
“可是小离偏偏喜欢你那儿子，哎！”
柳叶继续说道：“苏楠的身体不好，自然是配不上你女儿的，小离那里就由你说吧！不要耽误了她的幸福。”
苏荣凯点点头：“我会跟她说的。”
“等解药配出来以后，请允许我带着苏楠离开这里，再也不算共基会的成员。”
柳叶看向苏荣凯说道。
苏荣凯点点头答应。
“你们先离开吧！不过我会让人盯着你们的，一直到你们配置好解药。”
柳叶点点头，带着穆念一离开了这里。
苏荣凯派了车辆把她们送到了夜天的庄园。
一路上柳叶和穆念一一直沉默着，各自心思重重。
苏楠，要我怎么挽救你？
穆念一站在柳叶阿姨的房间内，眼神忧郁的看向窗外的薰衣草花田。
“念一，你能跟我说说你和苏楠是怎么相识的吗？”柳叶阿姨突然站在了她的身边，问道。
穆念一想了想，说道：“第一次见面，他救下了我，当时拿着一根棒球棒，就像一个英雄一样。”
穆念一刻意忽略了苏楠故意接近他的事情，她想要让自己个柳叶阿姨记得他好的一面。
柳叶微笑着，一脸的欣慰：“这孩子，从小就善良，一直想要伸张正义，可惜了他生活在了那样的环境。”
穆念一看着柳叶阿姨想，也许真的是环境造就了苏楠的性格吧！他霸道，他为了把她留在身边，不惜任何手段。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
985.没想到你这么聪明
但是现在想想，他好像除了言语间的吓唬她以外，也没有做出其他伤害她的事情。【文字首发】
为了她，他不也是在一步步的妥协吗？
想起她和苏楠的以前，她感觉苏楠还不算坏，如果他不再心心念念想要报复尹唐末的话也许是可以当好朋友的。
想到这里她看向身旁的柳叶阿姨问道：“苏楠和尹唐末之间有什么怨仇吗？”
闻言，柳叶的眼神有些闪躲：“上一代的恩怨，我不希望再提起，更不想让苏楠背负下去，至于他和尹唐末的恩怨，我会调节的。”
听到柳叶阿姨这么说，穆念一心里放下了一块石头。
既然是上一代的恩怨，由长辈的柳叶阿姨来调节应该是个不错的办法。
“柳叶阿姨，我们来实验吧！我想快点配置出解药，让苏荣凯还有他妻子，还有苏楠，还有你从这场恩怨里解脱出来。”
柳叶点点头看向穆念一说道：“我没有看错人，念一，谢谢你！”
“我不止是在帮助你，也是在帮助我自己啊！我跟你说苏楠救下了我，这恩情我总是要还的。”
说着穆念一便向书架处走去。
柳叶看着穆念一，虽然不知道她和苏楠之间发生过什么事情，但是她却隐约的感觉到他们之间的关系好像并不像普通朋友，因为她知道苏楠不是一个喜欢亲近女孩子的人。
如果不是被穆念一所吸引，苏楠应该是不会主动和她成为朋友的。
算了不想了，年轻人的事情就让他们去解决吧！
穆念一看着书架打开后，看向柳叶说道：“柳叶阿姨，我们进去吧！”
说着，便拿着手电筒率先走了进去，柳叶也跟在了她的身后。
走到地下室后，柳叶看到了实验的桌子上摆放着几瓶药。
她看向穆念一问道：“这些是你做的？”
穆念一点点头：“这是我按照你给我的书上面配置的，你看看，可以过关吗？”
柳叶拿过药瓶打开，闻了闻，满意的点点头：“不错，没想到你竟然这么聪明。”
“那当然，这瓶毒药我前些日子就制作好了，这瓶解药是我昨天晚上做的，刚做完，出来就被那些人给抓走了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
986.应该是有人来了
“是我没有想周到，连累了你。【文字首发】”
穆念一回过头，无所谓的说道：“没有什么连累不连累的，反正又没有什么损失。”
“你一失踪把尹唐末和夜天两人急的团团转。”
“天啊！我们出来后还没有通知他们两个呢！”
穆念一柳叶同时惊呼道。
柳叶看向穆念一说道：“今天就先不做了，你去看看尹唐末吧！”
“可是，我们……”
柳叶知道穆念一想要说什么，便开口道：“都已经过去8年了，也不在乎这一天。”
穆念一点点头，放下手中的药草，就要离去，临走的时候回头看向柳叶说道：“我跟他打个电话报下平安，回来我们继续试验。”
闻言，柳叶有些感动。
因为地下室信号不好的原因，穆念一便去去外面拨通了电话。
听到穆念一的声音，尹唐末一阵激动：“你没事吧？你现在在哪儿？”
“我没事，我现在和柳叶阿姨在夜天的薰衣草庄园里，你不用担心我了。”
“我马上就去……”
“你不用来了，明天的时候我去找你。”
沉默了片刻后，尹唐末“嗯”了一声
挂下电话，尹唐末感觉穆念一应该是有事情瞒着自己的，他感觉有些不对劲，那些人把她抓过去，难道就那么轻易的把她放回来了吗？
她还跟柳叶在一起，柳叶不是那些人要找的人吗？既然找到了，怎么也会一起放回来？
尹唐末越想越担心，便开上车向夜天的庄园开来。
到那里，他直接奔向柳叶以前所住的地方，幸好夜天在昨天晚上带他来过这里，这次来的时候也算是轻车熟路。
门推开，尹唐末扫视了周围一眼，却没有看到人影。
叮叮不是说她和柳叶在这里吗？为什么看不到？
难道她们又出了什么事情吗？
想着他又拨通了穆念一的电话。
几声嘟嘟的声音过后便是客服人员好听的回复声：您拨打的电话无法接通……
难道真的是出了什么事情吗？
…………
“柳叶阿姨，上面好像有人。”穆念一听着上面传来的脚步声说道。
柳叶点点头：“应该是有人来了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
987.果然不是好糊弄的
穆念一想了一会，突然睁大了眼睛：“不会是尹唐末来了吧？”
想着穆念一有些着急，他不会找不到自己就以为出了什么事情吧？
“柳叶阿姨，我们怎么办？”穆念一焦急的看向柳叶问道。【文字首发】
“先别急，等他走后，你再出去，然后打电话你们见个面，不然的话，他是不会放心的。”柳叶看向穆念一说道。
穆念一点点头，看来只能这样了。
“不过柳叶阿姨，他要是问起来今天发生的事情，我该怎么说？”
尹唐末肯定是会问的，她又不想跟他说谎，可是这件事情又不止关系到她一个人，还有柳叶阿姨和苏楠他们的事情，她总不能全部都抖落出来啊！
“你就跟他说，没有什么事情，再问的话，你就说你不清楚。”
穆念一点点头，看来只有这样啊！
穆念一等了片刻后，发现上面没有动静后，便悄悄的离开了地下室。
走到上面的房间后，她打开房门，看了眼已经远去的尹唐末，拨通了他的电话。
看到穆念一的来电，尹唐末接下电话，听到那边轻柔的声音，他才笑了出来，还好她没事。
“你现在在哪里？”
“我在薰衣草花田里。”
穆念一一边说着，一边出了房门，向花田里走去。
“我刚从那里过来，你等等，我马上就去。”
挂下电话后，尹唐末飞快的向薰衣草花田的方向跑去。
看到穆念一后，他拉着她左右看了个遍，最后确定她安然无恙后才放松了下来。
“放心吧！我没事。”穆念一看向尹唐末笑着说道。
“他们放你们出来，是不是你们答应了他们什么条件？”
尹唐末果然不是好糊弄的，猜都猜出来了。
“这我就不知道了，他们抓我就是为了找到柳叶阿姨，至于对柳叶阿姨提出来什么条件，我不知道。”穆念一不敢看尹唐末，生怕让他看出什么端倪来。
尹唐末有些将信将疑的点点头不再追问。
既然是冲着柳叶来的，穆念一应该不会有什么事情的。
“我现在没有事情了，你可以放心的上班去了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
988.苏菲儿要找她
尹唐末点点头：“那我先去公司一趟，下班后我来找你。【文字首发】”
看着尹唐末离去后，穆念一才转身往回走。
回到地下室的时候，她看到柳叶阿姨正在黑板上专心的写着什么。
走过去一看，竟然是几种药方。
柳叶放下手中的粉笔，转身看向穆念一说道：“这是我写下的6种药方，你实验上面的两种，我实验下面的4种药方。”
穆念一点点头，记住了自己药方上的药材，转身到木架上一一挑选了出来。
制药就像是炒菜一样，炒菜是根据料的多少来调节味道的，而药却是靠多少来掌握分寸的，有些要多一分便成毒，少一分则会药量太轻，所以拿捏是很重要的。
穆念一做的很慢，每一味药材都要在称上称过才行，而柳叶阿姨相对来说比她快很多。
一分钟……十分钟……一个小时过去了。
穆念一的额头上慢慢渗出一些细密的汗珠。
柳叶阿姨已经配出一种药了，而她却还在一点点的开始做，为了做到最好，她做的很细致认真，生怕有一个环节有所漏洞。
两个实验她却一直做到晚上，等回过神来才想起尹唐末说下班后要来找她的。
匆匆忙忙的收拾了东西后，跟柳叶阿姨告了别便离开了这里。
手机上提示有n个未接电话，竟然都是尹唐末打来的。
穆念一回过去电话，那边却传来：您所拨打的电话已关机……
他生气了吗？
正想着，她的手机响了起来。
她赶快接了起来。
“喂！是糖糖吗？”
那边久久没有说话，正当她准备挂下电话的时候，那边传来了一个女人的声音。
“我是苏菲儿。”
“你找我做什么？”
“我想约你出来谈谈，我在心念咖啡厅等你。”
说着，那边便挂下了电话。
苏菲儿要找她？要跟她谈什么事情？
穆念一忽然想到了尹唐末，难道她是想跟她谈尹唐末的事情吗？
不过不管是什么事情，她要先去看看。
想着，她便在门口处拦截了一辆出租车。
“师傅，心念咖啡厅。”
十几分钟后，心念咖啡厅。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
989.她怀孕了
穆念一在咖啡厅里看了一圈后，最后在一个灯光昏暗的角落里看到了苏菲儿。【文字首发】
她走到苏菲儿的面前，坐在了她的对面。
穆念一把手中的背包放在一旁，看向苏菲儿问道：“你找我出来要谈什么？”
“谈谈关于尹唐末的事情。”
“要谈什么，你说吧！”
苏菲儿不慌不忙的淡淡一笑，说道：“你要喝什么？”
“拿铁。”
苏菲儿向不远处的服务员招手道：“一杯拿铁。”
“现在可以说了吧！”
苏菲儿双手撑着下巴，观察着对面的穆念一，最后淡淡的说道：“你长的很漂亮。”
穆念一杯苏菲儿弄的有些不知所以，这个女人好嗦……
看着穆念一明显不耐烦的神色，苏菲儿笑了起来。
“这就烦了吗？过一会要谈的事情可能会让你更烦躁。”
接着，苏菲儿继续说道：“离开尹唐末吧！”
穆念一惊讶的看向苏菲儿，这个女人疯了吗？还是当她是傻子，她凭什么要离开自己喜欢的男人。
这个女人脑子简直是进水了。
苏菲儿不慌不忙的拉开随身携带的背包的拉链，从里面拿出来一张检验报告，放到了桌子上，然后推到了穆念一的面前。
“我怀孕了。”
“然后呢？”穆念一的心轻轻一颤，但还是强作镇定。
苏菲儿一笑，看向穆念一说道：“难道你还不了解吗？我怀上了尹唐末的孩子。”
啪的一声响声，穆念一拍着桌子站了起来：“不可能的，他跟你之间怎么会……”
“你真以为那些绯闻是空穴来风吗？我跟你说，很久以前我和尹唐末便在一起了，我肚子里的孩子也是他的。”
穆念一此时不知道该用什么来形容自己的心情。
她做梦也没有想到，苏菲儿竟然怀上了尹唐末的孩子。
这么说，他们两个人之间早就发生了关系。
亏她还傻傻的以为他们之间是清白的。
苏菲儿后来说了什么，她都没有听进去。
最后服务员上来一杯拿铁后，苏菲儿结账离开。
只剩下穆念一一个人呆呆的坐在咖啡厅里。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
990.我只是路过这里而已
她怀孕了，孩子是尹唐末的。【文字首发】
这些意味着什么，意味着她变成了一个第三者，意味着她继续留在尹唐末的身边，便是抢夺了一个孩子的父亲，离开却意味着她要离开自己最爱的男人身边。
进退两难，如果人可以自私一点多好，可是她却怎么也狠不下心来。
她没办法为了自己的爱情而让尹唐末和他的孩子分开，而且他既然可以跟苏菲儿在一起，那么说明他们之间还是有感情的。
咖啡厅里人来人往，最后的顾客也渐渐离去。
一名服务员终于忍不住向穆念一走了过来。
“您好，我们店就要关门了。”
闻言，穆念一扭过头看了眼服务员，站起了身子，离开了这家咖啡厅。
此时此刻她就像一个游魂一样飘荡在这座灯火阑珊的城市。
她一直低着头走着，走着，不知道自己走到了哪里。
当抬头看的时候，整个人都傻眼了，这条路是通往苏楠家里的路。
为什么她会来到这里？
难道她已经习惯了在难过的时候就找苏楠吗？
不可能……
她只是以前在这里住过一段时间，所以才会走错路了而已。
穆念一停下脚步，看着不远处灯火辉煌的别墅，脑海里突然出现了苏楠那苍白的面孔。
他身上的毒一定让他很难受吧！
穆念一啊！穆念一，你在想些什么？
现在你在失恋，你应该关心的是你和尹唐末不是吗？
穆念一在心中骂了自己几句后，转身准备离开。
就在转身的刹那，她被突然停在她面前的车怔住了。
车灯很晃眼，看不清开车的人。
穆念一把身子向一边靠了靠，给车子让出了道路。
可是这车子却并不开动。
只见，一个人从车上走了下来，那消瘦的背影让穆念一的心中一怔，有些错楞。
苏楠就在那刺眼的灯光下朝她走了过来。
最后站在她面前，低头看着她，似笑非笑的模样说道：“你来找我吗？”
穆念一连忙摇摇头：“我没有，我只是路过这里而已。”
说着就欲离开。
苏楠一把抓过她的手臂：“我在你的身后跟了很久了。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
991.难道你又想要用他威胁我吗
“你跟踪我？”穆念一抬头看着苏楠说道。【文字首发】
苏楠摇摇头：“我没有跟踪你，是我在回来的路上看到你的，只是看你专心的不知道在想什么，便没有打搅你。”
穆念一低下头：“什么都没有想，很晚了，我要回去了。”
“你等等。”苏楠叫住了穆念一。
穆念一回过头，有些不解。
苏楠看着穆念一轻声问道：“你能陪我走走吗？”
想要拒绝，可是看到那苍白的脸庞后，她却又狠不下心来，想起他那悲惨的际遇，她的心一下子就软了下来。
穆念一点点头。
苏楠这才笑了出来。
苏楠朝那辆停在一旁的车喊道：“张良，你先回去吧！”
闻言，那车子便向别墅的方向驶去。
苏楠和穆念一并肩走在人行道上，谁也没有说话。
最后苏楠还是忍不住先开了口说道：“你的心情好像不太好。”
穆念一点点头，看向苏楠问道：“如果让你的孩子和你喜欢的人之间，你会选择谁？”
“是谁让你选择了？”苏楠看向穆念一问道。
穆念一连忙摇摇头：“你不要瞎想，我就是问问你。”
“问我？为什么不问问你自己呢？用这个问题问问你自己。”
闻言，穆念一沉默了下来。
她在咖啡厅的时候就是一直在问自己这个问题，最后她感觉，如果是她的话，她会选择孩子，因为孩子是最需要她的。
可是那样的话，她真的要放弃尹唐末吗？
想想，她的心里突然很难过。
眼泪竟然不由自主的溢满了眼眶。
她等了他十年，却要这么让给别人吗？
可是让她怎么争？让她给一个没有出世的孩子去争他吗？她狠不下心，也无法做到。
苏楠看着她，转过身子，轻轻的替她擦去眼角的泪水。
“你是在为尹唐末伤心吗？”
“你怎么知道？”
“除了他，你还会为了谁哭泣？”
穆念一没有说话，有时候不得不说苏楠其实很了解她。
“如果他只会让你难过的话，就别怪我把你夺回来。”苏楠一脸认真的看着面前的穆念一说道。
穆念一抬起头，看向苏楠：“难道你又想要用他威胁我吗？”、
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
992.对你狠不下心
闻言苏楠轻笑了起来：“现在的你，应该不会再受我威胁了吧！”
穆念一被他的一句话逗的也忘记了难过：“因为我知道，你这人只会嘴上凶而已，其实上你的心很善良的，如果你真的要对付他的话，应该早就下手了，为什么一直迟迟没有下手。【文字首发】”
她的话，确实说中了苏楠的心。
苏楠叹了一口气，看向穆念一说道：“我们之间的事情你不了解，我只希望以后在我做出什么事情的时候，你不要阻拦。”
“难道你要杀了他我也不能阻拦吗？那是不可能的，我不会坐视不理的。”
“所以这是我一直不肯下手的原因，不是我对他心软，而是对你狠不下心，害怕你恨我，更害怕你难过。”
说着苏楠装作若无其事的向前面走着。
他的身影杯灯光拉的很长，让他显得更加瘦弱了一些。
他的内心应该很脆弱吧！
那样的他真的是让人很心疼。
想着穆念一快走几步，跟在了苏楠的身边。
“这些天，你的身体还好吗？”
“为什么要问这些？”苏楠有些诧异的看向穆念一问道。
“我只是感觉你的身体很瘦弱，有点像林妹妹而已。”穆念一看向苏楠，笑着说道，她的表情故意装的很轻松。
但是在她的心里却是有些紧张的。
她害怕自己会听到他的身体有不好的消息。
“我没事，你应该关心一下你自己，你的身体可是比我好不了多少。”
穆念一想要说，她的身体至少比他好多了，可是却没有说出口。
听柳叶阿姨说，苏楠好像还不知道自己的身上有那种毒吧？
这些年来，他只知道自己的身体有一种病需要靠他母亲的药物来支撑，但是那药物都是通过柳叶通过快递送过去的，他们已经有8年没有相见了。
苏楠的身世跟她差不多，虽然都有妈妈，但是都是很多年没有见面了，不知道她的妈妈是不是就像柳叶阿姨那样，一直惦记着自己的孩子。
……%……
正想着，穆念一身上的手机响了起来。
她看了看上面的来电显示，挂断了电话。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
993.怕我打搅了你们的约会吗
苏楠转过身看向穆念一说道：“是他来的电话吗？”
穆念一点点头。【文字首发】
“为什么不接？”
“就是不想接。”
说着，穆念一把手机放在了背包里面。
在穆念一身后的五十米左右的地方，尹唐末坐在车里，看着远处的穆念一和苏楠，心里一阵难受。
因为跟苏楠在一起，所以不接他的电话吗？
亏他一直为她担心，却没想到她正在和别的男人约会。
想放弃，但是他还是不死心的又拨打了过去。
穆念一身上的手机又响了起来，苏楠看向穆念一笑着说道：“快接吧！不然有人可要睡不着觉了。”
穆念一接下电话，那边穿了了尹唐末的声音。
“你在哪里？”
声音有些阴沉，明显是在压抑着怒气。
“我在外面。”
“一个人吗？”
“跟朋友在一起。”
“现在很晚了，我去接你回来，告诉我位置。”
“不用了。”
“那你跟什么朋友在一起？我认识吗？”
听着尹唐末就像是调查她一样不断的问着，穆念一被压抑的怒气也不觉升起。
想起他和苏菲儿发生了关系，而且还怀上了一个孩子，她就抑制不住的怒气。
“尹唐末，我有我自己的生活，你不要像调查犯人一样调查我。”
说着，便挂下了电话。
看着穆念一和苏楠越走越远的声音。
尹唐末气恼的把手机摔在了车上。
这么晚了，他们两个在一起，会不会出什么事情？
想着，尹唐末开着车跟上了前面的苏楠和穆念一。
车子在穆念一和苏楠的身后一米处猛地刹住了车，车灯晃着前面的两人。
“念一，小心。”
苏楠把穆念一往自己身边一拉，转过身看着停在他们面前的车子。
尹唐末从车上走下来，反手关上车门，眼神一眨不眨的看着此时抱着穆念一腰身的苏楠，那目光中能喷出火来。
穆念一有些惊讶的看向来人：“糖糖，你怎么会出现在这里？”
尹唐末嘴角扬起一抹笑意：“为什么不能出现在这里？怕我打搅了你们的约会吗？”
“你在说什么？”
。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
994.我来陪着她
“你在说什么？”
“在说什么，我们不是约好了今天晚上见面的吗？我给你打了无数次的电话，等了你好几个小时，可是你却跟他在一起，你知道他是谁吗？他是一个想致我与死地的人。【文字首发】”
“我……”
穆念一看着尹唐末想要解释，可是想到在咖啡厅里苏菲儿对她说的话，她便生气的咽了回去。
“叮叮，只要你给我解释，我就当什么事情都没有发生。”尹唐末看向穆念一说道。
穆念一把头一撇：“我没有什么好解释的。”
闻言，苏楠自嘲的笑了一声。
向后退了几步，准备返回，可是忽然之间他好像意识到什么。
难道这次又是苏楠在威胁她吗？
想着，他快走几步，猛地把穆念一拉到了自己的身边。
穆念一被她的动作搞得有些莫名其妙。
紧接着，尹唐末一拳便打了出去，准确无误的打在了苏楠的脸上，让他整个人踉跄一下，栽倒在地。
“……”
“尹唐末，你疯了吗？为什么要打人？”
穆念一甩开尹唐末的手，上前弯腰扶起了苏楠。
“叮叮，他的人那么卑鄙，什么事情都做得出来，他是不是又在对你威胁什么？”尹唐末指着苏楠气冲冲的说道。
苏楠站起身子，擦了下嘴角的血迹，冷笑的看向尹唐末：“你不是自喻很聪明吗？可是为什么你连最爱的女人心里想什么都不知道？”
“你说这话什么意思？我对叮叮的了解比你多得多。”
“是吗？不一定吧！很多时候她不会向你说心里话吧？向你这样的男人就是太自以为是，不去管她心里在想什么。”
看着他们两个你一言我一语的争斗起来，穆念一终于忍不住吼道：“你们都别吵了，我想静一静。”
说着，转身向前面走去。
尹唐末看了苏楠一眼说道：“你可以回去了，我来陪着她就好。”
“凭什么？”
苏楠冷笑一声，也跟在了穆念一的身后。
一路上，穆念一不知道在想什么，脑袋空空的，心里却沉甸甸的，好多事情都压抑的让她难受崩溃。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
995.那是你的孩子
最后她转过身子，看向尹唐末说道：“尹唐末”
“…………”
“我们分手吧！”
穆念一垂下眼眸，不敢看他的眼睛。【文字首发】
尹唐末整个人呆愣在原地，良久后，他牵强的笑了笑：“叮叮，你在跟我开玩笑吗？”
穆念一摇摇头。
“那你是在生我的气吗？”
穆念一抬起头：“不是的，都不是的。”
尹唐末顿时好像疯了一样。
竭斯底里喊道：“那你给我一个理由，是我做得不够好吗？你告诉我，告诉我啊！”
尹唐末慢慢的逼近穆念一，眼睛都变成了红色，看起来那么恐怖。
穆念一抬起头，看着面前满身被悲伤包围的尹唐末幽幽的说道：“你和苏菲儿的事情我知道了，你应该对她和她的孩子负责的。”
闻言，尹唐末的身体踉跄的后退了一下。
“叮叮，你听我跟你说，我根本就不爱苏菲儿，我跟她只不过是一场意外。”
“一场意外却缔造出了你们共同的孩子，难道你不想负责任吗？”
此时穆念一说出这样的话，心里比尹唐末还要痛上百倍，亲手把自己爱的男人推向别的女人，她的痛楚更深。
这个孩子就像是横在他们两人之间的一道屏障。
尹唐末心里一阵气恼，原来这一切是苏菲儿在挑拨，她怀上的孩子真的是他的吗？他可没有那么好糊弄，他不信就那一次就让她怀上了孩子。
可是现在他却不能这么跟穆念一说，否则她会以为是他不想负责任。
“叮叮，这一切我会调查清楚的，如果真的是我的孩子，我会负责，但是不一定非要娶苏菲儿，我可以用钱，用我所有的钱来对这个孩子负责，可是我不想让你难过委屈。”
“尹唐末，我没想到你会说出这些话，如果那是你的孩子，你就该担起一个当父亲的责任，金钱买不了亲情，算了我不想再谈这件事情了，让我静一静好吗？”
穆念一转过身子，有些疲惫。
尹唐末知道现在就算是他呆在这里，也只会让穆念一看了难过，便只好转身离开。
看着尹唐末开着车消失在她的眼前，她颓废的在路边坐了下来。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
996.强得来的爱也不幸福
她把脑袋埋在臂弯里，心里一阵难过。【文字首发】
苏楠在她的身旁坐了下来，静静的坐着，一句话都不说。
他才知道她今天为什么那么难过，为什么看起来那么落寞，就算是笑都牵强的让人心疼。
良久后，穆念一抬起头看向身边的苏楠说道：“我们去喝酒吧！”
“？你要喝酒？”苏楠奇怪的看向穆念一。
穆念一点点头：“不都说只要喝醉了，那些不开心的事情就会忘记吗？”
苏楠点点头：“好！我陪你喝。”
说着，两人站起了身子。
苏楠在路上拦截了一辆出租车和穆念一坐了上去。
“师傅，去找一间附近的酒吧！”
穆念一懒懒的靠在后座上，看着外面的夜景，神色忧伤。
“到地方了。”司机扭头看向身后的两人说道。
苏楠从身上掏出一百块钱递给了司机说了句：“不用找了。”
然后带着穆念一下了车。
酒吧的外面很安静，可是走进去后穆念一就被里面震耳欲聋的音乐声吵的脑袋都大了。
苏楠看向她说道：“现在凌晨2点钟了，只有这些酒吧开着。”
穆念一点点头：“那就这里吧！”
现在对她来说，只要能喝酒就可以，只要能让她买醉就可以。
苏楠跟柜员交谈了几句，这里的包间都已经满了，两人只好挑了一个角落坐了下来。
“先生小脚，你们要点什么？”
“要酒，要最烈的酒，只要能喝醉便好。”穆念一看向服务生说道。
“那我们这里有一种酒窖一醉愁，您要不要来点？”
“一醉愁？是喝完酒愁吗？”
服务生笑了笑说道：“这一醉愁，是一醉解千愁的意思。”
“好，就要这个。”穆念一指着服务生说道。
她感觉自己从来没有像今天这么豪迈过，甚至可以说从来没有像今天这么爷们过。
“那先生您呢？”服务生看向苏楠问道。
“威士忌。”
“好的，您稍等一下。”
说着，服务生转身离开。
这时候酒吧的音乐声突然停止了，可是周围人的尖叫声却跟着响了起来。
穆念一抬头看向人群围绕的舞台处。
此时一名男主持站在台上，看向周围的人说道：“相信大家来到这里最期待的便是悠悠的歌声了吧！现在让我们以最热烈的掌声欢迎悠悠。”
只听一阵雷鸣般的掌声过后，一名穿着红色超短裙的女生走上了舞台。
长发飘飘，身材火爆，脸蛋纯美的女孩抱着吉他走了上来。
“下面我为大家带来悠悠我心这首歌，希望大家喜欢……”
说着，她便开始唱了起来。
“从来没有想过自己会这样深爱一个人
爱他的好，爱他的坏。
爱到深处不顾一切，不分是非对错……”
唱到这里的时候，穆念一从座位上站了起来，快步的向那个唱歌的女人走了过去。
女孩有些反应不过来，惊讶的看向走到她跟前，一把夺过她吉他的女孩。
“什么爱一个人没有错？如果你的爱是一种负担还不如放手，如果你的爱给他带去困扰你不如放手，如果你爱他他不爱你，强得来的爱也不幸福。”
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
997.把这个女人交给我
周围的人莫名其妙的看着穆念一，好像在看一个精神病患者一样。【文字首发】
穆念一不顾众人的眼光拿起吉他，开始弹了起来。
曲调忧伤，让人听着心碎。
穆念一就那么弹着，没有唱。
旁边的女孩听着这曲子，在心中暗暗记下。
最后弹完后周围的人还意犹未尽，纷纷鼓掌喊道：“再来一个。”
穆念一把吉他递给身边的女孩，说道：“抱歉，打扰你了。”
女孩站起身子，问道：“能不能告诉我，你刚才谈的是什么曲子？”
“一时兴起弹的罢了。”
这首曲子是她一时间根据自己的心境弹出来的而已。
她没有注意到，周围噪杂的人群中，一名男子目光灼灼的看着她。
穆念一走到苏楠的身边坐下。
拿起桌上的酒喝了起来，举着酒杯幽幽的说道：“这就是一醉愁吗？”
“这个容易醉，慢点喝。”
苏楠有些心疼的看着穆念一。
他可以才从她的吉他声里听出她的悲伤，她的无助和彷徨。
“今天，我们不醉不归。”
穆念一撑着胳膊，笑看着面前的苏楠。
他的身影在眼前摇摇晃晃，最后再变成两个身影。
这个酒不错，只一杯便会给人醉的感觉。
“你知不知道，你跟尹唐末很像？”
穆念一指着苏楠的脸，说道。
“？哪里像？”
“说不出来，就是给人的感觉很像，自信看，眼睛鼻子嘴巴都不像，可是整天的感觉却很像很像，有时候真的会让我感觉你就是改变了模样的另一个尹唐末，真的好像……”
说着说着，穆念一的声音越来越小，最后整个人便趴在了桌子上。
“念一……”
穆念一杯弄醒，睁开眼睛，双眼迷醉的看向苏楠：“不要吵我，我要睡觉。”
“我们回家睡觉走。”
可是穆念一却已经在桌子上面趴着睡着了。
苏楠无奈的站起身子，走到穆念一的身边，弯腰抱起了她。
在桌子上放下几张钞票，朝服务员喊道：“结账。”
然后带着穆念一离去。
他的脚刚迈出酒吧，后面便有几个年轻人紧跟了上去。
此时已经是凌晨三点多，在外面等了十几分钟后也没有见到出租车。
苏楠看了眼怀里的穆念一，决定抱着她一路走回去。
这样也好，至少可以让她在他怀里呆上些时间。
这种近距离贴近的感觉让他感觉心里被塞得满满的。
…………
走了大约十分钟的时间，忽然，苏楠的身子停顿了下来，猛一下回过头，看到几个人影闪进黑暗处。
苏楠挑了下眉梢，不缓不慢的喊道：“出来吧~！”
闻言，几个年纪二三十岁左右的男子，走了出来。
几个人满脸痞气，其中一个嘴角上挑，满脸不屑的看向苏楠说道：“只要你把这女人交给我们，我们就放你离开。”
苏楠看了眼几人，有5.6个之多，如果手上没有抱着穆念一的话，打他们是绰绰有余的，可是现在他却害怕在打斗中伤了穆念一。。。
看无广告，全文字无错首发小说，-文字首发，您的最佳选择！
第998节:一定会夺回那个女人
还来不及他多想，对面的一名男子，看向他笑道：“怎么样，怕了吧！”
闻言，苏楠嘴角轻佻，不屑的哼了一声：“我苏楠还没有怕过谁呢！”
在说话的时候，他从衣服里摸出手机，借着穆念一的身体挡着他们的视线，悄悄的按下了一个数字。\.小.说.网\
他必须要做好周全的准备，万一他嘀咕了他们的实力的话，伤了穆念一就不好了。
“小子，年纪看着不大，胆量不小，弟兄们给我上。”
带头的男子一挥手，身后的5名男子就气冲冲的冲了上来。
只见苏楠抱着穆念一身子一转，一只脚腾空踢起，4名男子一个挨一个的落在了地上。
他们捂着肚子，表情有些痛苦：“刘鹏，这小子会两下子。”
这刘鹏便是以前穆念一的房东，觊觎穆念一好久了，而且还以为强暴不成结下了怨仇，自然是逮到机会不会放过。
他手一挥，说道：“兄弟们，带刀了吗？”
“刘哥带着呢！”
“好，把家伙都带上，他抱着一个娘们，而且赤手空拳的，肯定打不过我们。”
说完后，刘鹏在一个人耳边悄声说了几句话。
那人点点头，对着几人比划了几个手势，便抬首挺胸，继续走向了苏楠的跟前。
两人抄后，两人在前，左右一边一个，把苏楠包围了起来。
“如果你放下这娘们的话，给你留一条活路，不瞒你说，这娘们欠我的，我必须要讨回来。”
苏楠冷哼一声，态度不卑不亢，没有丝毫的胆怯之意。
只是把穆念一护的更严了。
怀里的穆念一嘤咛一声，继续呼呼大睡，却完全不曾发觉现在的他们处在一个什么样危险的地方。
苏楠看了眼怀里的穆念一，然后抬眼扫视了眼周围的男子，心下开始慎重了起来。
这些刀子不怕伤到他自己，但是他却害怕伤害到怀里的穆念一。
“一起上。”
随着一声令下，几名男子冲了上去。
旋转踢腿，两三个迎头到底，可是因为抱着穆念一，身子缓慢了很多。
眼看着一把匕首明晃晃的朝穆念一刺来，苏楠心急之下一个转身，那匕首却插进了他的背上。
“大哥成功了，还是你的招数管用。”
那人呵呵的笑着。
原来这一切是那个刘鹏设计好的，让他把刀子逼向穆念一，这样肯定能让那男子紧张起来，从而慌乱之下顾此失彼。
“这小娘们，每次都能找到几个年轻英俊的小帅哥来救她，这次看看谁还能救她。”
说着拿着匕首逼向苏楠。
苏楠忍受着背后的疼痛，冷眼看着慢慢逼近的刘鹏。
背上的血不断的从身体里流出来，染红了背后大片的白色衬衫。
“再说一遍，我们不想闹出人命，只要你乖乖的交出这个女人，你就可以从这里离开，要不然……哼哼！就别怪我们不客气了。”
刘鹏拿着匕首满脸得意的看向苏楠。
对他来说，这场较量毫无悬念，一定会夺回那个女人，到时候……呵呵！穆念一可就任他玩弄了。
第999节:溅了一地的脑浆
“如果想从我手里带走她，除非从我的尸体上踏过去。”
正说着，苏楠便抱着穆念一先出击，凌空一脚踹在了刘鹏的手臂上，正在刘鹏慌神间，手上的匕首应声脱落掉在地上。
“给我上。”
刘鹏捂着手臂，看向其余的几人喊道。
这时候，后面的几人向苏楠冲来。
苏楠一个闪身，夺过了攻击。
“嘀~~~~~~~”
一声悠长的喇叭声从远到近。
紧接着晃眼的灯光照向几人。
车上下来一人，走到苏楠的身边说道：“楠哥，带着穆小姐先走，我来收拾他们。”
苏楠点点头，在张良的护送下，坐进了车子里面。
“你小子是谁？”
张良活动活动身子，不慌不忙的看向刘鹏：“敢伤害楠哥，我让你们吃不了兜着走，每个人十倍的偿还。”
说着，只见他凌空几脚，一个侧翻，几个人便应声倒地。
张良拍了拍手，看向几人说道：“你们是自己跟我走呢？还是让我强行带走？”
“你小子做美梦吧！弟兄们，我们手上有刀，不用怕。”
说着一个个从地上爬起来，恶狠狠的盯着张良。
张良不屑的看了他们一眼，神色淡然的从身上掏出一把枪出来。
几人一看有枪，脸色刷的一下就变了。
在手枪的面前，刀算什么？
“大哥……我们还是撤吧！他手里有枪。”一名男子哆哆嗦嗦的看向刘鹏。
“我不是瞎子，我们走。”
说着就要离去。
“这么轻松的就要离开吗？你们还不知道你们得罪了什么人。”
说着，张良举起枪，指向了几人。
只见他嘴角轻扯，扣动了扳机。
加了消音器的枪声很小，只听砰的几声轻响，张良便已经把周围的监视器打坏，最后枪口迅速转到刘鹏身边的男子。
枪声一响，那人应声倒地。
他刘鹏算是地痞无赖了，但是还从来没有敢这么明目张胆的杀人，而现在这男子，竟然能神色不动的杀掉一个人，犹如杀掉一只虫子一样简单。
凉意从脚底满眼全身，几人都瑟瑟发抖。
刘鹏带头跪了下来：“我们知道错了，我们是王八蛋有眼不识泰山，误惹了大人物，求求你放过我们一条生路。”
张良走过刘鹏的身边，用枪抬起他的下巴。
昏暗的路灯下，他满脸的冷汗，整个身体如筛糠一样瑟瑟发抖的厉害。
“你觉得我还能放过你吗？”
“大哥，我们什么都没有看见，也绝不会说出去的，你就放过我们吧！”
“我们知道错了，求你放过我们吧！”
其余的几人也赶紧磕头谢罪。
“好！那你们马上从我眼前消失。”
闻言，几人满脸兴奋的从地上站了起来。
然后转身向反方向跑去，好像身后有豺狼虎豹跟着一样。
张良转过身子，闭上眼睛。
砰、砰、砰……
几声轻微的枪响以后，那逃跑的五人全部倒地。
只见那每一枪都准确无误的打到了脑门上。
溅了一地的脑浆。
张良把枪收起来，淡漠的转身离去。
第1000节:不劳烦你费心
一阵冷风吹过，一阵血腥味弥漫在这座城市中央。
…………
苏楠忍受着疼痛赶回到了别墅。
别墅里亮着灯光，苏离坐在客厅里，听到开车的声音后连忙站了起来。
急匆匆的走到外面后，却看到了抱着穆念一下车的苏楠。
“你们怎么会在一起？”
“先别问了，赶快叫医生来。”
说着苏楠就抱着穆念一向别墅走去。
“是她不舒服吗？”苏离看向苏楠怀里的穆念一，眼里满满的嫉妒。
“不是，是我受伤了，快去先找来一些止血药。”苏楠把穆念一放在沙发上，皱着眉头说道。
苏离这才发现苏楠的背后全是血。
“怎么会受伤的？”
“一会再给你解释，再耽搁下去，血就要流尽了。”苏楠的声音有些虚弱了起来。
就连那苍白的脸好似也变得有些透明。
“我这就去。”
说着苏离就往外跑。
“不用了，我把医生找来了。”
这时候张良从外面走了进来，他的身后跟着苏家专用的乔医生。
“乔医生，你快看看他的伤势。”苏离的神色有些紧张。
苏楠解开自己的衣服，趴在了床、上。
看着他身上的伤口，乔医生有些惊讶，这么严重的伤势，他竟然会支撑这么久，什么样的毅力支撑着他呢？
最后乔医生忙到了天亮才做好了这一切。
经受不住疲惫的苏楠也渐渐睡去。
…………
天亮后，穆念一也从睡梦中醒来，脑袋还有一些疼痛，没想到那酒劲那么大，竟然让她一觉睡到大天亮。
她环绕了下四周，有些惊讶。
这个地方她很熟悉，这是苏楠的家。
可是为什么她会在这里呢？
“别看了，昨天晚上是苏楠带你来这里的。”
这时候门外传来了一个女子的说话声。
穆念一抬眼望去，看到苏离从门外走了进来。
苏离看向穆念一，从来没有什么好脸色，可是碍于父亲对她说暂时不能动她的话，她才对她一直忍受到现在，不然以她的脾气，断是不能让她继续活着的。
“哦！”
穆念一没有太大的反应，昨天晚上她是跟苏楠一起喝酒的，被带到这里来时是情理之中。
可是这反应却恰恰激怒了苏离：“你就这种反应吗？”
穆念一有些奇怪：“那还要什么反应？”
“苏楠昨天因为你，差点死去，你知不知道？”苏离的话语很是愤怒。
穆念一惊呆了，张着嘴巴，半天合不上：“为了我？差点死去？”
苏离点点头：“因为你，他被人扎了一刀，现在昏迷不醒呢！”
看着苏离神色，穆念一终于知道自己不是在做梦，而苏离也不是在说笑。
“他在哪里？”
说着，穆念一从沙发上坐起来。
“你别管了，我会好好照顾他的，只要你离开他的身边，他就不会发生那么多事情。”
苏离站在她的面前，堵住了她的去路。
“让我去看看他，毕竟他是为了我才受伤的。”穆念一看向苏离，眼神中带着乞求。
“我不想再说第二次，他的身边有我，不劳烦你费心。”苏离冷冷的看向穆念一。
第1001节:闹成这样你就满意了吗
穆念一看了眼楼梯的方向，垂下头，走出了这栋别墅。
走到门口的时候，身后传来苏离的声音：“请你以后离他远一点。”
穆念一没有说话，直接出了门。
昨天晚上到底发生了什么事情？为什么她什么都不记得。
她用拳头敲敲自己的脑袋，有些憎恶自己，为什么她老给他带来麻烦？
走到院落的时候，她看到了正走过来的张良，连忙紧跑几步走了上去。
“张良，现在他怎么样了？”
张良停下来，看着穆念一，说道：“现在已经睡着了，没有生命危险。”
闻言，穆念一的心稍微放下来一些。
“他哪里受伤了？”
“后背被扎了一刀，有些失血过多，不过因为身体弱了一些，可能会让老毛病复发。”
张良的眼神里面隐隐含着担忧。
“他的病会复发？”穆念一喃喃自语道。
她最担心的便是这样，复发后，他就不得不用另一种毒药来维持自己的生命。
“穆小姐……”
穆念一抬起头。
张量说道：“你要去看看楠哥吗？”
穆念一摇了摇头：“不用了，让他睡觉吧！我要走了。”
说着就要离开。
“等等，我送你。”
张良跟上了穆念一的脚步。
过了一会，张良把车开到了穆念一的身边，打开了车门。
穆念一便坐了进去。
一路驰骋下，车子便在夜天的庄园停了下来。
张良看向穆念一说道：“楠哥最在乎的人是你，为了你他可以连命都不要，我希望你不要伤他的心。”
“他的身边有苏离。”
闻言，张良轻笑一声：“那只是她一厢情愿的想法而已，楠哥不喜欢她，而且他们之间也没有可能，容叔更不会答应。”
穆念一没有回答，她也能猜出来原因，毕竟苏楠的身子一直不好，若是治不好，便是死路一条。
“我下车了。”
穆念一打开车门下了车。
反手关上了车门，然后径直走进了夜天的庄园。
…………
…………
尹唐末刚刚走到公司门口，便被一群记者围住。
娱乐八卦，名人名事……
一个个扛着摄影机，相机，纷纷对向尹唐末：“尹唐末，听说苏菲儿怀上了您的孩子是吗？”
“您上次在苏菲儿的生日宴会上拉着别的女孩在丽人酒店夜宿一晚而且还撇清您和苏菲儿的关系，那现在苏菲儿怀孕的事情，您怎么解释呢？”
“麻烦让让……”
司机和保安圈出一条道路来，让尹唐末下了车。
在保安的保护下才走进了公司。
一路上，尹唐末脸色阴沉的可怕，一直沉默着不说话。
没想到这件事情传的这么快，一定是苏菲儿做的，这个女人想用这种方式来对付他吗？
走到办公室，尹唐末拿起电话拨通了苏菲儿的电话。
那头传来苏菲儿窃笑的声音：“我就知道你会打电话给我的。”
“把事情闹成这样你就满意了吗？”
“我只是把这件事情告诉穆念一说了而已，难道不应该吗？”。。
第1002节:你们女人总是太小看男人了
尹唐末嘴角划过一丝轻笑：“你做的不止这些吧！没想到你竟然会把这件事情告诉记者。*小*说*网”
“……”
那边有片刻的沉默，然后说道：“你说这件事情记者知道了？”
“你还在装蒜吗？”
“我等一会再跟你说。”
说着苏菲儿挂下了电话。
现在记者都已经知道了，怎么回事？
苏菲儿双手抱胸，在房间里来回踱着脚步，眉头紧锁，红唇轻咬。
这次看来是没有退路了，不管怎么样，她都必须要得到尹唐末了。
正想着，电话的铃声急促的响了起来。
苏菲儿转过身子向电话旁走去，染着红色指甲的食指按下免提。
“苏菲儿，我们签过合同的，五年之内是不能恋爱结婚的，你跟尹唐末传出绯闻没关系，但是这事只能当个噱头，不能来真的……”
电话是苏菲儿签约的经纪人打来的，听语气都听得出来此时那边的人已经怒发冲冠，火冒三丈了。
苏菲儿烦躁的扶着额头，对着电话说了句：“我会处理好的。”
而后挂断了电话。
电话刚挂上，又一通电话响了起来。
苏菲儿气急败坏的抓起电话就是一阵狂吼：“这件事情我会……”
“苏小姐，我是张良。”
闻言，苏菲儿的脸色缓和了下来，语气也沉了下来：“你找我做什么？”
“我们来谈一笔交易。”
“什么交易？”
“你会有兴趣的，我们出来见面谈，你门口处的咖啡厅见面。”
…………
十分钟后，苏菲儿穿着一身黄色的运动夏装，头上戴着一顶棒球帽，脸上戴着一副硕大的宽边墨镜下了楼。
一路上，她小心谨防的避开附近的狗仔队，然后快速的闪进了咖啡厅里。
苏菲儿推开一间包间，走了进去。
看到张良后，把脸上的墨镜拿了下来，手中的背包随意的放在了沙发上，身体也坐了上去。
翘着二郎腿，拿起背包，从里面抽出一包女士烟，抽出一根，两根手指夹住。
点火，吸了一口，吐出一圈缭绕的烟雾。
张良看着苏菲儿这副慢条斯理的模样，嘴角扯了扯。
“你来找我是要做什么交易？”
“是来帮助你的。”
“帮助我？”苏菲儿拿开烟，眼底有些不屑。
既然是交易，那便是互相得利，如果不是对他们有好处，怎么会提出要帮助她？
看着苏菲儿的表情，张良站起身子，双手插兜。
看向苏菲儿，那眼神好像早已经看穿她的一切。
“你不是想要嫁给尹唐末吗？”
苏菲儿点点头：“我知道你们想要我做什么？但是这次不需要了，我想我自己可以搞定。”
“你以为坏了他的孩子，就能嫁给他吗？你们女人总是太小看男人了。”
说着，张良瞟了眼苏菲儿的肚子，继续说道：“要知道，你的孩子还没有出生，什么事情都有可能发生，我不觉得尹唐末对它有什么感情。”
张良的手指，指着苏菲儿还平坦无比的小腹说道。
闻言，苏菲儿的脸色露出一些紧张。
第1003节:我总要去拜会一下
她所有的筹码都在这里，她不会让它有任何的差错。
“你想怎么样？”
“我不会对你怎么样的，你放心，相反，我会帮助你的，不惜一切手段让你得到尹唐末。”
“你想利用我做什么？”
“利用，苏菲儿小姐，我想你太看得起你自己了。”
张良的嘴角一直噙着笑意，语气淡薄而优雅却带着一丝的嘲弄。
苏菲儿的脸色红了一下，但是还是克制住了自己的怒气，沉了下，抬头看向张良：“帮我有什么条件？”
“没有任何的条件，只是给你当一个后盾，想要我帮助的话，我们可以帮助你。”
闻言，苏菲儿的心里有些窃喜。
神色不确定的问道：“真的是什么都愿意帮助我吗？”
张良递给她一个肯定的神色。
得到了确定后的苏菲儿脸上露出笑容，急不可耐的说道：“我要你们帮我解决一个人。”
“什么人？”
“穆念一……”
话刚说完，啪的一身响，苏菲儿的脸便被一巴掌打歪了。
张良优雅的擦了擦右手，精细到掠过每一根手指，好像在嫌弃她的脸脏了他的手指。
苏菲儿双眼睁大的捂着半张脸指着张良：“你……”
张良低着头擦完手指后，把那个手帕扔进了垃圾桶：“我可以答应你任何的条件，但是却不会允许你动穆念一一根手指。”
苏菲儿有些明白。
“原来你们之所以帮我，是因为穆念一。”
张良没有说话，算是默认。
“难道你喜欢穆念一？你帮我，就是让穆念一断了对尹唐末的念想是吗？你和我的目的一样，就是想要得到自己爱的人，然后拆散他们两个是吗？”
“你没必要知道那么清楚，做好自己该做的就可以了。”
说着，张良迈着程亮的皮鞋，打开房门，最后回头跟苏菲儿说了一句：“不要试图伤害穆念一，那种结果不是你能承担的。”
说罢，便扬长而去。
只留下，呆愣的苏菲儿。
良久后，苏菲儿摸了摸自己的红肿的脸颊，眼底闪过一丝嫉恨。
…………
张良回到别墅的时候，苏楠已经醒过来了。
此时苏楠躺在摇椅上，看着刚刚踏进家门的张良问道：“你去哪了？”
“我去送穆小姐回家，回来的时候顺便见了一个朋友。”
“嗯！”
沉了片刻后，苏楠的身体咳嗽了几声，身体颤抖着，看起来愈加的单薄。
“楠哥，你怎么样了？是不是旧疾又发作了？”张良紧张的扶着苏楠的双肩，满脸的担忧和关心。
苏楠拿开张良放在他肩膀上的手臂，说道：“容叔是不是回国了？”
张良沉默了片刻后，点点头。
“容叔已经回来十几天了，我也是刚刚查到消息的。”
苏楠躺在靠椅上，眼睛微闭，眉头紧蹙。
摇椅慢慢的摇晃着，苏楠的神色看起来很淡定，右手的手指有节奏的敲着椅子的扶手。
顿了片刻，他睁开一双漆黑的眼睛：“明天身体好了以后，安排我跟容叔见面，好不容易回来一趟，我总要去拜会一下。”
第1004节:病情加重
张良颔首道：“楠哥，我这就去安排。\.小.说.网\”
苏楠闭上眼睛，右手摆了下，示意张良离去。
……
此时外面已经近黄昏，别墅的佣人都被他打发离开，回到了专门为佣人准备的别院去了。
他喜欢享受这样安静宁和的气氛，在这里闻着空气中淡淡的薰衣草香味，这种香味和穆念一身上的味道一模一样，会让他感觉她就在他的身边。
“咳咳……”
又一阵咳嗽响起。
他拿出手帕放在嘴边，再拿开的时候，白色的丝软手帕的上面便多了一滩血迹。
那耀眼的红色就像是一朵盛开的花朵，但是却那么刺眼。
苏楠看着这红色的血花眼神黯淡了下来。
沉了一下后，他把手帕收起，从衣服里拿出一盒药。
盒子一打开，带着中药味的香气便扑面而来。
倒出一粒褐色的小药丸塞进了嘴里。
一阵清凉入口，身体闷热的感觉稍微舒缓一些。
还有三粒，这个月吃的次数竟然是上个月的两倍。
不知道还有没有药给他寄过来，他那失去了8年音讯的母亲也不知道是不是还在人世。
每年他都只能收到她寄来的一大包药物，可是却看不到她的人，若是再久一些，他可能就会忘记她的长相了吧！
病情越来越严重了吧！他只希望能在自己死前能够和心爱的人还有最亲的亲人在一起，这个愿望也变成了他最后的奢望。
…………
晚上的时候，柳叶阿姨出去一趟后，忧心忡忡的回到了家里。
穆念一放下手中的药材走向柳叶，关心的问：“柳叶阿姨，发生什么事情了吗？”
柳叶扭头看了眼穆念一，又低下了头：“明天，我们就要离开这里了。”
“为什么？”
“苏荣凯专门建造了实验室，并且买回了世界上最先进的医疗器械，他让我们明天开始住在那里。”
“其实也是为了监视我们对吗？”穆念一看向柳叶阿姨说。
柳叶点点头。
“那你打算怎么做？”穆念一看向柳叶问道。
“能早点研究出解药当然是好的，但是这样对你不公平。”说着柳叶抬头看向穆念一说道。
穆念一的脑海里面回想起苏菲儿和尹唐末的事情，她扭头看向柳叶说道：“我没关系的，在哪里都无所谓。”
柳叶有些感动的把手放在穆念一的手上：“谢谢你！”
“不用谢，反正我已经拜你为师了，这样做我也可以学到更多的医学啊！况且苏楠是我的朋友，我当然要帮他的。”
“他能有你这样的朋友真好。”
晚上的时候，穆念一陪着柳叶阿姨聊天聊到了深夜，最后陪着柳叶阿姨在一张□□睡下。
…………
清晨，金色的阳光照耀着面前豪华的庄园，好像披上了一层唯美的衣纱。
雕刻着精美花纹的白色围栏外，此时停着三辆黑色的奥迪a8。
几名黑衣男子站在车门前带着墨镜，井然有序的排成一排，面上没有丝毫的表情，犹如一尊没有生命的雕像一般。
不远处穆念一和柳叶拉着皮箱走了过来。
第1005节:为什么离开的那么匆忙
其中一位带头的男子一挥手，身边的几名男子便走上前，鞠了一躬后，拿过了她们手中的皮箱的拉杆。o(n_n)o~~
“柳博士，穆小姐。”
当穆念一和柳叶走到那人跟前的时候，那人弯腰恭敬的打开了车门，右手呈出一个请的手势，语气恭敬，虔诚。
柳叶坐进车里，穆念一扭头看了眼身后的庄园，眼睛却瞟到了急忙向这里赶来的夜天。
夜天小跑着到穆念一的跟前，因为跑的原因，有些气喘吁吁，额头上也布满了晶莹的汗珠。
“为什么离开的那么匆忙？”夜天看着穆念一问道。
“我……”
面对着夜天的眼神，穆念一突然有些语塞，不知道该说什么。
夜天看了眼来迎接她的人，看这阵势好庞大，不用想也知道是一个很有势力的一个人，可是穆念一有认识这样的人吗？
“他们是谁？”
这时候，柳叶在车里催促道：“念一，我们该走了。”
然后再看向夜天说道：“夜少爷放心吧！念一跟着我不会有事的。”
夜天转眼看向车里的柳叶问：“柳阿姨，为什么我感觉你们最近变得怪怪的？你们是不是有什么事情一直瞒着我？”
柳叶垂下眼眸说道：“我们没有什么事情，你放心吧！”
然后再看向穆念一喊了句：“告别完，我们就走吧！”
“嗯！”穆念一点点头。
“夜天，再见，有时间我们还是可以见面的。”
穆念一朝夜天摆了摆手，便转身钻进了车里。
夜天站在门口，看着车门关上，三辆车缓缓离开，最后再如一道黑色的利剑一样一闪而去。
…………
…………
苏楠的身体经过一天的休息后恢复的也算是不错，虽然还是有些虚弱，但他早已经习惯。
早上吃过早餐后，他便命张良带上送给苏荣凯的一套礼品上了车。
发动车子的声音刚刚响起，苏离便匆匆忙忙的跑了过来。
“阿楠等等我。”
苏离的身影由远而近，苏楠让张良停下了车子，摇下了车窗。
“你是要去见我爸爸吗？”苏离站在车窗外，看向苏楠问。
苏楠点点头，有些询问的看向苏离。
“我跟你一起去。”苏离撇了撇嘴巴，显出小女人的娇态。
苏楠点点头，打开车门。
苏离脸上露出笑意，雀跃的钻进了车里。
迎着阳光，苏楠的那辆限量版布加迪威龙快速的使出了别墅。
半个小时后……
一栋豪华宽敞的大庄园便出现在眼前。
仅是目测就可以看出庄园的庞大，占地有百亩，就像是一个皇家宫苑一样。
这庄园一直很神秘，很多人并不知道其主人是谁，自然也不会有外人知道这里隐藏了多少的秘密。
苏楠用拇指按下遥控，大门便缓缓敞开。
这遥控器里是对了指纹的，能进去这里的人并不多。
不过虽然大门敞开，但是进去也不是那么容易的。
这层层的防守自然不能忽视。
一名保安走上前来，看了看苏楠车里的人后，恭敬的说：“少爷，小姐，早上好。”
第1006节:我们也不再是当年的我们
然后递给张良一张绿色的卡片，大概有两寸那么长，然后示意放行。\\
这绿色的牌子便是表明没有任何问题和可疑的人，也是说明这辆车是可以在庄园畅通行驶的，所有看到的人都不会进行阻挠。
若是其他的车可没有这种特权，顶多是把车子放在第一道大门不远处的停车处，然后搜身，最后经过几道检验后方可进入。
苏楠看向身边的苏离说道：“既然容叔回来了，你就搬回来到这里住着吧！”
闻言，苏离嘟起嘴吧：“我才不要，你看这里层层把关跟监狱一样，我才不要住在这里。”
“可是容叔回来一趟不容易，你陪在他身边好些。”
“可是人家想陪在你的身边，难道你在赶我走吗？还是你在嫌弃我？”苏离的胳膊挎在苏楠的臂弯里，说话起来带着一些撒娇的意味。
明明她的年纪要比他大上一些，但是她总还是在他面前出现一些小女孩的娇态。
只因为她苏离相信，在自己爱的男人面前应该主动表现自己的弱势，哪怕她平时是雷厉风行高高在上的公主，在他身边也会变成温柔的羔羊。
苏楠的车子在停车库停下，苏离挎着他的胳膊便在侍者的带领下来到了苏荣凯的客厅。
苏楠和苏离坐下，管家满脸笑容的走上前来，放下两个琉璃杯。
然后再倒上茶水说道：“少爷和小姐来这里，老爷一定很高兴。”
苏离嘟嘟嘴巴，端起温茶，请品了一口，翘着二郎腿说道：“只要爸爸不反对我跟在阿楠的身边，我自然会经常回来的。”
“容叔这……”
管家刚说出口后才发现自己不该说这些，便抬头看了眼苏楠。
苏楠绕开尴尬，抬头问道：“容叔呢？”
“老爷一会就来，你们稍等一会，我去看看。”
说着，管家便退出了房间。
苏离站起身子，扫视了一眼客厅：“这里布置的跟美国一模一样。”
说着，她随手拿起桌子上的一个相框。
相框上的照片是在她小时候拍摄的一张全家福。
男的英俊帅气，女子温文尔雅，女孩俏皮可爱。
看得出这一家人曾经多幸福。
可是这一切却在8年前改变了，从妈妈一睡不醒之后，爸爸也变了，而她随着长大，也逐渐离开了家。
这里的一切摆设都是按照8年前布置的，保持着她妈妈睡去的那一天的摆设，甚至精细到每一个角落，世界上她爸爸所住的各个地方都是这样一模一样的摆设和装修。
苏离的父亲可谓是个痴情的男人。
“8年了，我的妈妈睡了，你的妈妈离开了……而我们也不再是当年的我们。”苏离扭过头摸着手中的相框，看向苏楠说道。
苏楠的眼眸沉下来。端起桌子上的茶水喝了一口。
他的周身散发着忧郁的气质，让人有些心疼。
苏离走到沙发后面，双臂圈在了苏楠的脖颈之间轻声呢喃：“阿楠。”
苏楠拿手移开苏离的胳膊，站起了身子：“我去外面走走。”
第1007节:任何人都不会认出来的
而后扬长而去。
苏楠感觉到自己说到了他的痛处，便也不再追上去，只是一个人坐在客厅等着她的父亲。
…………
…………
苏楠在庄园里转了一圈，最后发现庄园里面竟然多了一片薰衣草，这里什么时候种起了这些？
容叔一项不太喜欢这种花香的味道的。
此时，庄园的大门处，三辆黑色的奥迪驶入了庄园，每一辆车上都放着一张畅通的绿卡，阵势很是气派。
苏楠看向那边，不禁要猜测是谁的到来竟然会有这样的阵势。
容叔？平时低调行事的时候，容叔会用三辆车，平时的时候都是十几辆一起出动，光是保镖就十几辆车。
正在苏楠不解的时候，他的眼神忽然瞟到了中间的那辆车上的面孔。
车窗上半开的，只能看到一个女人的侧脸。
可是那侧脸他再熟悉不过。
那不是穆念一吗？
她怎么会来这里？
他的眼神随着车辆，最后停在了一栋三层建筑的别墅处。
他紧走几步，跟了上去。
在门口的时候，他被守门的人拦截住：“先生，这里没有容叔的允许，不能让任何人入内。”
“我是苏楠，容叔是我的干爹。”
说着苏楠就要闯进去。
“对不起苏少爷，您要是想进来的话，必须得到容叔的批准。”那守门的人说道。
“只要容叔批准就可以了吗？”
那人点点头。
“想进这里，需要容叔盖章的通行证才可以。”
苏楠点点头，看了眼里面，转身离开。
这里是什么地方？怎么会提防的这么严？
以前在这里，只要说出自己的名字，就可以随意进入的，难道里面有什么秘密吗？
…………
穆念一和柳叶见过苏荣凯后，便被人带着来到了二楼。
在通往二楼的地方有手印的输入，方可打开防盗门。
光洁的走廊，宽敞的环境，全是防弹玻璃制成的墙壁……这个场面让穆念一震惊的瞪目结舌，这样的建造，这样的防备措施，简直就像是一个国家级的药物实验室。
透过透明的玻璃墙，穆念一看到里面几名身穿隔离服的几人在里面走来走去忙碌着。
柳叶看了眼身边的穆念一说道：“不用紧张，那里面是实验室。”
穆念一好一会才缓过神来，有些惊愣的说道：“这场景我只在电影里面看过，没想到这实验室竟然会建造的这么豪华专业。”
“公基会在美国的实验室比这里豪华千倍，而且里面的工作人员也是世界上顶尖的医学博士，和药物研究博士。”
说着，柳叶带着穆念一走进换衣室。
拿了一套跟穆念一身材差不多的隔离服递给了穆念一说道：“把这个穿上。”
穆念一点点头，接过衣服。
衣服是全密封的，完全隔离病菌一类的，掂在手里有一些重量。
穆念一看着柳叶阿姨熟练的穿上隔离服，她也学着她的模样笨拙的套上。
最后再带上头罩，口罩。
穆念一敢打赌，这样的她，任何人都不会认出来的。
…………
第1008节:不过他来这里是做什么的
苏楠跑回苏荣凯的客厅的时候苏离已经不在了。
而苏荣凯显然也没有在这里。
他四处看了眼后，走到了一扇门前。
轻轻扭动手把，房门被打开。
这是苏荣凯的书房，如果找他想要的东西的话，就只有来这里了。
幸好这里他以前来过，而这些年来苏荣凯的习惯和布置还是没有一丝的改变。
轻而易举的便找到了他所要的东西。
红色的印章，还有一张通行证。
只见那红色的表格上，几个黑色的大字很显眼：“07栋楼通行证。”
就是这个了。
苏楠拿起红章在印尼上沾了下，最后印在了那张表格上。
然后他拿出一根黑色的笔，在上面填写了自己的名字。
这样就可以了吧！
做完这一切后，他便离去。
几分钟后，苏楠把通行证交给了负责守卫的保安，最后轻而易举的走了进去。
他在一楼里转了一圈，没有发现什么，然后他转向了二楼。
一扇厚厚的防盗门在楼到处隔开。
上面有按手印的地方，下面则是一排密码。
手印他应该是进不去的，只能用密码了。
苏楠想了想，苏荣凯最在乎的人莫过于他的妻子。
他妻子的生日吗？
这时，他的脑海里响起了苏离无意间跟他说过的话。
“今年的七夕正好是我妈妈的生日，那天我爸爸准备在全市举行大型的活动，我就是那天的策划人，很浪漫，很精彩哦！那天你一定要空出时间，跟我约会哦！”
今年农历的七夕，不就是阳历8月23号吗？
而且苏离的妈妈跟他妈妈是一年出生的，那么就应该是70823
苏楠按下几位数字后，一声轻响，门便被打开了。
苏楠走进去。
眼前出现的便是几名身着白色隔离服的人。
看到苏楠后停下来问道：“先生，必须穿着隔离服才能进来这里。”
苏楠看了眼周围，说道：“我是来找人的。”
那人上下打量了下苏楠后说道：“找人的话，去传讯室找就可以了。”
说着，便伸手指了指不远处的一个玻璃房间。
苏楠点点头，向那里走去。
“我找穆念一。”
苏楠趴在窗口，看着里面的人说道。
那人掀开名单，看了眼苏楠说道：“对不起，我们这里没有这个人。”
“怎么可能，我今天见到她来这里了。”
“先生，真的没有这个人，这里是实验室，在这里的人都是医师。”
苏楠想了想，穆念一并不懂医术，难道她并没有在这里吗？
…………
穆念一从实验室里走出来，本来打算去厕所的，可是她却看到了苏楠。
下意识的她想要躲开。
还没有躲开，苏楠便转过了身子。
完了完了，被发现了……
正在她担心的时候，却发现苏楠在自己的身上瞟了一眼后就离开了。
她低头看了看自己身上的装扮后，恍然明白，现在她包裹的严实的模样，苏楠根本就认不出来的。
害她白白担心。
不过他来这里是做什么的？
她走到苏楠刚才站着的传讯室问道：“刚才那个男人是来做什么的？”
第1009节:你是打算两家联姻吗
那人抬眼看了下穆念一淡淡的说道：“找人的。”
穆念一心里一紧，接着问：“找谁啊？”
那人想了想：“好像什么木什么一的吧！这里没有这个人。”
苏楠是来找她的？他怎么会知道她在这里？
想到这里，她匆忙的跑回了实验室。
柳叶看到她匆匆忙忙的样子，笑着问道：“你怎么了？到这里后怎么性子都鲁莽了？”
穆念一伏在柳叶的耳边说道：“刚才我看到苏楠了。”
闻言。柳叶有些惊讶：“什么？你看到他了？”
穆念一点点头，接着说道：“而且好像是来找我的。”
“你告诉他你在这里了？”
穆念一摇摇头：“我可没有说，会不会是苏荣凯说的？”
柳叶摇摇头：“不可能的，他不会让小楠知道我在这里的。”
“那会是谁啊？他下次要是再来的话怎么办？”穆念一有些担心的说道。
柳叶握住穆念一的双手说道：“不用担心，传讯室没有登记我们的名字，所以在传讯室他是查不到我们的。”
穆念一这才放心的点了点头。
…………
苏楠刚刚迈进苏荣凯的大厅，苏离便迎面而来，语气有些责怪：“阿楠，你去哪里了？”
“我只是出去转转而已。”
然后苏楠抬头看向苏荣凯说道：“干爹好。”
苏荣凯点点头，指了指沙发，示意苏楠坐下。
苏离也紧挨着坐到了苏楠的身边。
苏荣凯的神色有些不悦，但还是没有当面阻止。
只是抬头看向苏楠说道：“这次回来的匆忙，便也没有事先通知你们。”
“干爹这次回来时要办什么事情吗？”
“也没有什么事情。”苏荣凯说着，抽出一根烟来，旁边的管家马上上前为其点燃。
苏荣凯吸了一口烟，吐出一圈烟雾。
看向苏楠和苏离说道：“你们从小一起长大，感情就是好，但是阿楠你要记住，你是我的干儿子，也是苏离的弟弟。”
话的意思很明了，就是不会把苏楠当成女婿。
“爸爸，你怎么……”苏离有些不满。
苏楠打断苏离的话，看向苏荣凯说道：“我一直把离姐当成亲姐姐。”
苏楠的话让苏荣凯很满意。
可是苏楠身边的苏离脸色却刷的变白了。
再一瞬间转成气愤的红色。
当即，站起了身子，看向苏楠和苏荣凯喊道：“你们太过分了。”
眼里噙着泪水，一跺脚，转身离去。
苏楠站起身子，装作要追上去。
“别管她，这些年太放纵她了，让她越来越任性。”苏荣凯看向苏楠说道。
闻言，苏楠坐了下来。
苏荣凯吸着烟，淡淡的说道：“我知道阿离对你的心思，但是我也感觉的出来，你对她没有意思，所以该拒绝的时候就拒绝，不要跟阿离搞暧昧，让她早些死心。”
苏楠沉下眼眸，低着头嗯了一声。
“过几天，陈董事的儿子过生日宴会，我打算让阿离去，那个陈董事的儿子我见过了，人长得一表人才，而且学识，家境都不错……”
苏楠有些了解：“？”
第1010节:这个周末我们会有大行动
苏楠有些了解：“你是打算两家联姻吗？”
苏荣凯笑了下，把手里夹着的香烟在烟灰缸上谈了一下烟灰，说道：“嗯！确实是这样的想法。就上”
“那不错，这样对公基会也有利，而且这样更能巩固您在这公基会的位子。”苏楠接着说道。
苏荣凯，笑着拍了拍苏楠的肩膀：“阿楠从小就聪明，哎！若不是身子的原因，你在公基会本可以取得更好的职位的。”
苏楠沉下眼眸淡淡的说道：“这些就足够了，这些都是跟干爹学的，我的能力还不如您的万分之一，若不是仗着干爹，我这样的年纪，也做不到b市分公司总经理的位置。”
“18岁的年纪，却有着38岁成熟的头脑，从小你的性格就沉稳，谨慎，做事周密，很多事情交给你办，我比较放心。”
苏楠感觉到苏荣凯应该是让他帮他办事情，这事情看来还非比寻常。
“如果有需要我做的事情的话，我一定会量力而为的。”
苏荣凯，把手中的烟头放在烟灰缸里拧灭。
抬头一脸的笑意：“这件事情我相信你一定会做好的。”
“什么事情？”
苏荣凯看向苏楠轻声说道：“龙飞羽最近在金三角弄到一批货物，会在这个周末通过海关运进国内，他已经事先买通了海关处的关长，我要你做的就是把那批货抢来。”
苏楠点点头说道：“嗯！给我几个枪法好的几个弟兄，还有装了消音器的枪支就可以了。”
苏荣凯满意的拍拍苏楠的肩膀：“我相信你不会让我失望的。”
…………
苏楠从房间里出来后，看到苏离正在门口徘徊。
看到苏楠后，连忙跑了过来：“我爸爸跟你说什么了？”
苏楠笑笑：“干爹说要给你找个婆家。”
“什么？”
苏离张大嘴，有些惊讶，随即说道：“我才不要。”
然后扭过头说道：“你为什么不表态？”
“表什么？”苏楠故意装傻。
“我不相信你只是把我当姐姐，难道你真的对我没有一点的心思吗？”
苏楠沉了片刻后说道：“对不起！”
“你……你是不是心里有了别人？就是那个穆念一对不对？”
苏楠点点头，也不再掩饰。
“我说过，你是我的。”
“我们根本不可能的，再说干爹也不会答应，你还是听干爹的话吧！他是为了你好。”
“你知道我最讨厌自己的命运被别人安排，我要自己做主。”
说着，苏离转过身子，向苏荣凯的房间走去。
苏楠看了看手表后，拿出手机给张良打了一个电话。
几分钟后，一辆黑色的布加迪威龙停在了他的身边。
车门打开，张良从驾驶座上走下来。
“楠哥。”
说着，打开后面的车门，让苏楠坐了进去。
车门随手一关，张良回到了驾驶座上。
“楠哥，不等离姐了吗？”张良回过头，看向身后坐着的苏楠。
苏楠摇摇头：“不用了，我们先走吧！”
车上，苏楠淡淡的说道：“这个周末我们会有大行动。”
第1011节:tmd怎么还不出现
闻言，张良的脸上露出一丝谨慎：“楠哥，是什么行动？”
“到那天你就知道了。”
…………
周末——
晚风徐徐，一阵凉爽的风吹来，给人一种舒适感。
因为白天下过一场雨的原因，所以这个晚上不算炎热。
苏楠召集了几个兄弟聚集在别墅里，商讨着今晚的行动。
苏离穿着一身短款黑色的皮衣，提着一个黑色的大箱子从门口走过来。
一排黑衣男子齐齐站起来恭敬的问候：“离姐好。”
苏离点点头，把箱子放在了桌子上，看向苏楠说道：“这些就是装了消音器的ak47。”
箱子砰地一声打开，里面的枪摆放整齐的出现在众人的眼前。
“去里面挑一支吧！”
话音一落，众人的脸上激动了起来。
片刻后，枪支被一抢而空发。
“这些都装满了子弹，我相信这些够你们用了。”
说完，苏楠起身向外面走去，身后的人分成两排跟上。
一行人上了院落里停放的一辆黑色的商务车，
苏楠关上车门，神色严肃：“在海关处不要开枪，先沉住气跟着，还有……保护好自己。”
闻言，车上的十个人均是有些感动，这些年来的出生入死，有什么人关心过他们的安全。
最后，苏楠和苏离还有张良上了一辆黑色的奥迪车。
两辆车上都没有挂牌照，就这么畅通无阻的开往了海关处。
夜幕之下，灯火阑珊，虽然已是深夜，但是还有几家酒店，餐饮，加油站开着门在迎客。
那辆商务车在一家加油站停了下来。
一名身穿工作服的男子走了过来，照例打开邮箱，插上油枪。
车上的司机凑近加油的小伙子轻声道：“今天晚上有没有什么车从你们这里路过？”
加油的男子，小声的回答：“就在半个小时前，几辆黑色的奥迪从这门前驶过，其他的并没有什么异常。”
闻言，司机递给男子一叠钱：“这些除了油钱，就是你的赏钱，好好干，以后大哥是不会亏待你的。”
男子忙点头：“是是……能为大哥效劳是我的荣幸。”
司机点点头，笑着拍了拍男子的肩膀：“不错，不错。”
说着，上了车。
车子启动，一溜烟的功夫便驶出了加油站。
…………
张良开着车，最后在离海关五百米的距离处一块漆黑的空地上停了下来。
紧跟着，那辆商务车也停了下来。
熄火，熄灯后，两辆黑色的车子便完全的隐匿在了黑暗之中。
龙飞羽的手下交完货以后，一定会从这里回去，因为这是他们的必经之路。
他们只要在这里耐心的等着就可以了。
一分钟……十分钟……三十分钟过去了。
这些人的眼睛瞪得一个个都比铜铃还大，紧紧的盯着路口处。
只等着他们出来后，劫货。
天边渐渐的露出了鱼肚白，车上每个人的脸上都露出了疲惫。
终于有人沉不住声，骂了出来：“tmd，怎么还不出现？”
“现在天都亮了，估计今天是要空手而归了。”
第1012节:我愿意接受处罚
“现在天都亮了，估计今天是要空手而归了。\_
_\”
正说着，车门被拉开。
苏楠看向里面的众人说了句：“走，回去。”
“楠哥，这消息准确吗？咱们等了一晚上都没有动静。”
苏楠没有回答，张良说道：“这消息是容叔派人查的，我们只负责在这里劫货。”
说完之后，众人不再说话。
但是看起来众人的心情都不是很好。
随后，两辆车相继离开了这里。
…………
龙飞羽在地球的另一端美国，他接到电话来说，他让人负责运送的那批货物竟然被人劫持了。
“查清是谁了吗？”
“没有，本来接到消息说凌晨1点钟的时候苏荣凯会派人来劫持货物，所以我们就改成了前一天的晚上11点收货，可是却没想到竟然又被人盯上了。”
“是不是苏荣凯的人？”
“应该……”
“应该什么？”龙飞羽气的声音都提高了8度。
“应该不是，我听那边的间谍说他们昨晚等到了天亮，根本就没有行动，而且他们是凌晨以后才出发的，所以不可能是他们。”
龙飞羽沉了片刻后说道：“我要你马上调查出来，是谁敢动我的货物，还有，你记住，不要把货物丢失的消息传出去，尤其是不要让苏荣凯知道。”
“是！”
而此时的另一处。
一栋别墅内的地下室，几名相貌英俊的男子看着到手的货物，脸上露出一抹意味深长的笑意。
“螳螂捕蝉黄雀在后，这个计策真的很完美。”
另一名男子笑着附和着：“是啊！楠可真有办法，竟然装作无意之间把自己要抢人家货物的消息透露出去，最后让他们提前了时间，这时候再抢货……”
几人谈笑之间，对苏楠的敬佩又多了一分。
这几人便是苏楠的几位好兄弟，优，风、云、安。而背后的主使人便是苏楠。
一边耍了苏荣凯，另一边则白白得了一批货物，而更精彩的是，谁都不会怀疑到他，而苏荣凯追究起来，他也就是个失职。
…………
事情没有办好，苏楠主动去往苏荣凯那里请罪。
苏荣凯的客厅里，苏楠站在那里，一脸的歉疚和懊恼：“干爹，对不起，您交代我的事情，我没有办好。”
苏荣凯抽着香烟，在房间里来回的踱着脚步，一脸的愁容。
良久后，苏荣凯扔下手中的烟头，看向苏楠说道：“这不怪你，是龙飞羽太狡猾。”
“现在这种情况只有两种，第一种可能是，我们得到的消息根本就不准确，第二种可能是，我们这里出现了内奸，消息透露，龙飞羽临时改变时间。”
闻言，苏荣凯点点头：“我也想过这两种可能。”
“龙飞羽这个人不好对付，公基会在暗地跟他较量过那么多次都没有得到便宜，这次也不怪你，他老奸巨猾，你还年轻，自然还不是他的对手。”苏荣凯继续说道。
“如果是干爹亲自出马的话，一定会成功的，都是我的能力不足，不如您，我愿意接受处罚。”苏楠一脸的谦卑，处处的恭维。
第1013节:螳螂捕蝉黄雀在后
闻言，苏荣凯无奈的挥挥手：“这次就算他龙飞羽走运吧！你去忙你的吧！”
苏楠退出房间，最后转身离去。/
…………
离开苏荣凯庄园的苏楠直接开车往一个郊区的别墅开去。
别墅的客厅里此时坐着四名相貌英俊的男子，此时正在客厅里喝着咖啡，聊着这些年在世界各地遇见的趣事。
看到苏楠走进来后，都纷纷笑着招手。
“楠，事情都办完了？”
苏楠点点头，神色有些疲惫：“办完了。”
然后再扭头看向几人问道：“有多少货？”
“这次的量不小，竟然有50公斤的货物，这次龙飞羽肯定哭的心都有了。”安笑着说道。
苏楠哦了一声，没有多大的惊奇。
安有些不满的说道：“你怎么这么平静？这么多货不费吹灰之力的到手，那就是天上掉了一个大馅饼。”
优也跟着说道：“你打算怎么处理它们？”
苏楠把身子往后靠了靠，找了个舒服的姿势，闭上眼睛淡淡的说道：“销到国外。”
“为什么不在国内卖掉？”几人有些奇怪苏楠的想法。
“我还不想让这些毒品去毒害自己的同胞呢！就这么决定吧！反正这些货我们又没有花一分钱，就算是弄到国外，加一些成本，但还是赚很多的。”
优点点头：“好，就这么办吧！我负责运到国外。”
安叠起双腿，悠悠的说道：“那我就陪你找买家。”
风不满的说道：“那我们两个负责什么？”
安和优默契的齐声道：“你们两个就负责泡妞吧？”
“喂！难道你们以为我们两个不如你们的办事能力吗？”风最忌讳别人小看他的能力，顿时不悦的□□道。
“不是不相信你的能力，而是有一件事情最适合你去办。”苏楠说道。
“什么事情？”
“我们要送往国外，必须要经过海关处，我听说海关处的关长有个宝贝女儿，你们可以负责勾引那女人，然后借助她的掩护运出国内。”
“勾引女人我倒是在行，可是那女人能帮我们吗？”
“这就看你们的本事了，还有在不确定她能帮我们的时候，不要让她知道我们得底细。”
优走过来，笑着拍拍风的肩膀说道：“我相信你们的能力。”
“好了，既然都已经分配好了，明天以后就各办个的吧！”
苏楠站起身子，朝其他四人说道。
“今晚，我们一起庆祝一下吧！”安突然开口提议道。
“我还有事情要办。”苏楠
“我晚上还有约会。”风
“我要睡觉。”优
“靠，好不容易聚到了一起，吃顿饭那么麻烦吗？”
安不满的爆出粗口，惹来周围的几双眼睛纷纷侧视。
“几个大男人聚在一起有什么意思，我没有那嗜好，还是各自玩各自的吧！”云看了眼安说道。
安气结却没有说话，只是站起身子，拿起沙发上放着的一顶白色的棒球帽向外面走去。
走到门口甩了一句：“我自己出去。”
说着，便扬长而去。
剩下的几人相视一笑。
第1014节:做明星也不容易
“我们也走吧！”
随后几人散去。
…………
已经一个月过去了，围绕在尹唐末和苏菲儿之间的新闻依然不断。
就连远在美国的颜诺和尹天寒也知道了消息。
尹唐末的办公室。
秘书站在门外敲了敲门。
尹唐末从一堆文件中抬头，不耐烦的说出两个字：“进来。”
秘书点头走进，看向尹唐末说道：“董事长和董事长夫人一个小时以后便到b市飞机场了。”
闻言，尹唐末皱眉，有些不可思议：“你说什么？董事长来了？”
秘书点点头：“一个小时前刚刚接到他们的电话。”
“那还不找人赶快准备去接他们。”
“尹总，董事长他们说……”
“说什么？”
“说会有人接他们的，就不用再麻烦你了。”秘书小心翼翼的说道。
这时候，尹唐末的手机响了起来。
看了看来电显示后，他示意秘书出去。
“爸，你们来的时候为什么不事先通知下我，那样我好做准备，我这就去机场接你们。”
“不用了，有人会接我们的，你放心吧！”
这时候，颜诺夺过去了电话，冲着尹唐末说道：“这次我们主要是来看我们未来的儿媳妇的，顺便也看看我们以后的孙子。”
尹唐末在这边就能感觉到尹天寒和颜诺脸上的笑意。
在他现在看来，那就是幸灾乐祸的体现。
“什么未来儿媳妇？”
“呵呵，你还想瞒着我们吗？那些报纸和新闻都快要传到美国了，这全世界都知道你和电影明星苏菲儿在一起了……”
“一两句也解释不清楚，等你们回来后，我再跟你们解释。”
苏楠烦躁的挂下了电话，心情有些烦闷。
最近叮叮都在躲着他，也不接他的电话，他去夜天那里找过，却听到她已经离开的消息。
难道她真的是打算离开自己吗？
难道他们就这样分手了？
越是去想，他的心里便越是难受。
思绪乱成一团，最后在心里郁积成结。
…………
b市xx机场。
豪华宽阔的候机厅处，颜诺和尹天寒推着行李跟着人流走了出来。
颜诺一边在四处人群张望着，一边跟身边的尹天寒说道：“你看到苏菲儿在哪里了吗？”
尹天寒看向不远处被一群人围着的地方说道：“她该不会是在那里吧？”
颜诺望去，只见候机厅的中央被一群人团团围住。
仔细听还能听到那边传来的兴奋和尖叫声。
“苏菲儿给我签个名……”
“能不能给我签个？”
“应该是她吧！这当明星出门也不容易啊！真庆幸以前没有选择在娱乐圈走下去，不然哪有现在悠闲的日子。”
“等苏菲儿和糖糖结婚后也商量着让她退出娱乐圈吧！”
“你也不问问人家愿不愿意，你这一辈子都是大男子主义。”
两人之间说着说着，竟然争斗了起来。
完全没有主意到苏菲儿已经站在了他们的面前。
“伯父、伯母。”
一句伯父伯母让颜诺和尹天寒迅速从争吵中听了下来，齐齐看向苏菲儿。
第1015节:难道她认识洛晓
颜诺上下打量了下面前的女孩。\\
长相漂亮，而且满有礼貌，看来不错。
“你就是苏菲儿吧？”
“是的伯母。”
“真不好意思，麻烦你了吧！还让你来接我们，耽搁你不少时间吧？”
“没有，反正现在我也不忙。”
说着，苏菲儿从尹天寒手中拉过了行李车：“伯父让我帮您拿吧！”
“不用、不用……我自己来就可以了。”
“我来就可以了，反正又不是外人。”苏菲儿说的很自然。
意思是反正已经是一家人了。
闻言，颜诺和尹天寒笑的更开心了。
在他们心里以为，有苏菲儿承认，那说明他们两个是真的在一起了。
再说，苏菲儿的肚子里已经怀上了尹唐末的骨肉，这无论如何都应该在一起的，至少也算是为了孩子着想，另外也是对孩子该付的责任。
“伯母伯父，你们好年轻啊！我在这里看了好一会才敢认你们，还有伯母，你这要是走在大街上肯定会有很多人把我们当成姐妹呢！而且您长的也好漂亮，早就听前辈们说过要是伯母的容貌倾国倾城，您要是继续在娱乐圈待下去的话，一定比洛晓更红。”
听到苏菲儿提起洛晓，颜诺的神色落寞了下来。
已经十年没有跟洛晓联系了，也不知道她现在过的好不好。
虽然偶尔在电视的荧幕上看到她的消息，但那些总是娱乐八卦。
十多年过去了，洛晓还没有找到自己的归宿，当年的李俊男也娶了一位韩国的女明星，而她却还带着一个孩子，自己一个人生活。
“伯母，您怎么了？好像脸色不太好。”苏菲儿看向颜诺关心的问道。
颜诺缓过神来，看向苏菲儿问道：“你和洛晓熟吗？”
苏菲儿说道：“不算熟，有一次颁奖典礼上见过面，不过听说这次她会参加b市电视台的一场选秀节目，来当评委。”
“什么时候来这里？”
看着颜诺紧张的神色，苏菲儿有些奇怪，难道她认识洛晓？
不过片刻后，她便明白了过来。
以前颜诺和洛晓都在棉花糖团队待过，自然是熟识的，不过那已经是13年前的事情了，现在很多人都已经忘记了早早退出娱乐圈的颜诺了，而洛晓却一路大红大紫涉及影视及流行乐坛，成为娱乐界的一姐，更让人眼馋的是，现在的她还开了一家影视公司，手下有很多当红的艺人。
“这个周末她便会来，我也会参加，当选手的嘉宾，毕竟我以前也是这个选秀节目出来的。”
“那苏菲儿，你能不能帮我买几张票？我想去看看。”
闻言，苏菲儿爽快的答应：“没问题，我让我的经纪人弄几张贵宾票。”
苏菲儿也是有自己打算的。
若是颜诺和洛晓的关系很好的话，她就可以跳槽，换到洛晓的公司，然后再继续自己的事业。
反正若是她跟尹唐末结婚后，公司也会因为违约从而□□她，那倒不如提前给自己找个出路。
第1016节:你们不要逼我
几人说这话，便出了机场，坐进了苏菲儿开来的一辆红色的保时捷跑车。
十分钟后，跑车在尹唐末的别墅处停了下来。
按了几下门铃后，一名佣人走了过来打开了大门。
看到颜诺和尹天寒后有些惊讶：“先生，太太，你们回来了？”
颜诺点点头问道：“糖糖回来了吗？”
“少爷去上班还没有回来，我一会给少爷打个电话去。”
一边说着，一边接下了苏菲儿手中的行李箱。
几人便往别墅里面走去。
“不用了，已经打过了，应该一会就回来了吧！”
…………
几分钟后，一辆宝蓝色的法拉利跑车停在了别墅的院落。
尹唐末从车上下来，关上车门，摘下墨镜，快速的向别墅内走去。
脸上的笑容轻快明亮，一扫往日的阴霾。
“爸妈……”
还没进门，便先喊了起来。
这时候的尹唐末比平日里多了一些阳光，看起来像个阳光大男孩一样，跟平时判若两人。
颜诺和苏菲儿正在客厅里说笑，听到尹唐末的声音后，苏菲儿从沙发上站了起来。
而尹唐末在看到苏菲儿的一霎，脸色立刻阴沉了下来。
不悦的问道：“你在这里做什么？”
闻言，颜诺不满的站了起来：“是我让她来的，怎么了？你怎么能对菲儿这么凶？”
相处不过才一刻的时间，颜诺便把苏菲儿亲切的唤为菲儿，可见两人相处的很好。
“妈，你……”
尹唐末突然之间不知道该做什么。
颜诺看出尹唐末的意思，看了眼尹唐末说道：“你跟我来一趟，我有些话要跟你说。”
尹唐末看了眼尹天寒，尹天寒把头扭到一边，拿起桌子上的一张报纸装模作样的看了起来。
尹唐末只好无奈的跟在了颜诺的身后，向一间卧室走去。
关上卧室后，颜诺看向尹唐末说道：“我知道你心里怎么想的。”
“你知道我怎么想的，为什么还要这样？”
颜诺看向尹唐末说道：“你跟叮叮的感情都是小时候的友谊而已，当不了真，还有你既然能让苏菲儿怀上孩子，说明你对她还是有感情的。”
“妈，我和她只有一次而已，而且那次是我喝醉了，我根本什么都没记得。”尹唐末感觉自己突然很冤枉。
“哪怕只有一次，但是她怀上了你的孩子，你打算怎么办？难道你打算要抛弃还没有出生的孩子吗？”
尹唐末沉默了下来，他也不知道要怎么办。
片刻后，尹唐末看向颜诺说道：“难道我要为了一个孩子，赔上我一生的幸福吗？”
颜诺叹了一口气说道：“这也许是命中注定吧！再说难道你要让这个孩子一出生就没有爸爸吗？我今天探过苏菲儿的口风，她说无论如何都会把孩子生下来的，哪怕为此失去工作，哪怕你不负责任，她都会把孩子生下来，你看看，这多好的女孩啊！”
“好了好了，我会考虑考虑的，但是我希望你们不要逼我。”。
第1017节:你想怎么样？
“不管你做什么决定，我都不怪你，但是我会给你一些建议，让你不要走错路，要知道你的一个决定就会决定一个孩子的一生，而那个孩子就是你的亲生骨肉。”
“我知道，我更知道的是，我的一个决定也能改变我的一生。”
颜诺也知道，尹唐末现在才18岁而已，还没有那种应有的责任心，而且他的心里始终念念不忘的是叮叮，尤其是他为了叮叮都可以把自己的生死置之度外。
不过也正是这样，她才更担心，尹唐末是她的孩子啊！她还不喜欢自己的孩子为了别的女人去轻生，就算是她作为一个母亲的自私好了，虽然他不是她亲生的，但是在她心里早把他当成自己当年那个夭折的孩子了。
颜诺叹了一口气说道：“你自己决定吧！不过有时间你约叮叮来家里一趟，我想见见她。”
“她已经跟我提出分手了，而且现在根本不接我电话。”说道这里，尹唐末的情绪有些烦躁。
“那你把电话给我，有时间的话我去看看她。”
“189***”
颜诺把电话记下，抬头看向尹唐末说道：“叮叮这个孩子很懂话，我想她的意思跟我的一样吧！”
尹唐末点点头，没有说话。
“你自己好好想想吧！”颜诺留下一句话，转身离开了房间。
只剩下尹唐末一个人呆呆的站在那里。
他怎么可能冷血无情？如果真的能做到的话，也就不会这么犹豫不决了。
他自己也是被人抛弃的孩子，他懂得被亲人抛弃的痛苦的，现在让他亲手抛弃自己的孩子，他怎么下的去手呢？
就算是他真的抛弃了苏菲儿，叮叮也不会再接受他的，以她那么善良的性格，肯定无法接受将自己的幸福建立在别人的痛苦之上。
不管是颜诺、还是尹天寒，还是叮叮或者是尹唐末，他们都是曾经被抛弃过的人，所以没有人比他们更懂那种痛苦。
所以她不能再让尹唐末的孩子受到那样的待遇。
颜诺坐回沙发上，拿起水果盘里的一个苹果和水果刀削了起来。
最后把削好的苹果递给苏菲儿：“现在怀孕了，要好好照顾自己的身体，还有工作也不要太累。”
苏菲儿点点头：“谢谢伯母的关心，不过现在我想累也累不了了，我违反了当时跟公司签约的规定，所以……”
“所以怎么样？”颜诺有些了解这些娱乐圈，顿时有些担忧。
苏菲儿低下头，有些难过：“他们要□□我，要不然的话，就赔偿违约金，然后解约。”
“怎么能这样？”颜诺有些生气。
尹天寒放下报纸，看向颜诺说道：“现在的公司都这样，还有既然都怀孕了，那就专心在家照顾孩子好了，我们家也可以负担的起的。”
苏菲儿抬头看向尹天寒说道：“尹伯父，自从外面的记者知道我跟唐末在一起后，他们都说我是为了嫁入豪门，可是我不想那样，我要证明自己的能力，不能让你们养活我。”
颜诺看向苏菲儿问道：“那你想怎么办？”
第1018节:颜诺回国
“解约金我还是付得起的，只是我想在孩子出生后，再进入娱乐圈，需要再找新的公司签约。”
“那这样也可以，你可以先在家休息几年，照顾好自己跟孩子。”
“可是，两年后观众就会忘记我，而且公司也都不愿意要我。”
颜诺叹了一口气，这娱乐圈就是靠吃青春饭的，定时的在电视上露露面，不然以这个长江后浪推前浪的娱乐圈，早就在你退出荧屏的时候将你忘记的一干二净了。
“不然就等孩子出生以后再另做打算吧！车到山前必有路，那时候说不定就会有公司找你签约。”
闻言，苏菲儿点点头。
……………………
喝完下午茶后，苏菲儿便离开了。
颜诺拿起手机给穆念一拨通了电话。
“叮叮吗？”
那一声叮叮，让穆念一整个人浑身僵硬了起来，拿着电话的手也微微有些颤抖。
“是小诺阿姨吗？”穆念一小心翼翼的问道。
“嗯！是我，今天刚回国，想见见你。”
穆念一沉了片刻后问道：“什么时候见面？”
“如果你不忙的话，就现在吧！就在千岛咖啡厅，我在这里等你。”
“嗯好！我马上过去。”
说着，穆念一挂下了电话，看向柳叶说道：“柳叶阿姨，我要出去一趟。”
柳叶抬眼看向穆念一说道：“是去见颜诺吧？”
穆念一有些惊讶：“你认识她吗？”
她在电话里面只是称呼小诺阿姨，柳叶阿姨竟然就猜出是颜诺，莫不是两人相识。
“我猜的而已，她不是尹唐末的妈妈，尹天寒的妻子吗？十几年前还是红过一段时间的明星呢！当然听说过。”
闻言，穆念一有些明白的点点头：“原来是这样啊！我还以为你们认识呢！”
柳叶的脸色有些不太自然，没有回答。
“那我就先走了。”
穆念一看了眼柳叶说道。
然后提着背包便匆匆的出了住处。
此时她和柳叶住在苏荣凯的庄园里面，出入都有司机专车接送。
看着舒适，却给人一种被处处监视的感觉。
穆念一刚刚走到大门，便被保安拦了下来：“穆小姐，如果您要出去的话，我给刘司机打个电话。”
“这次我是出去见个朋友，就不用麻烦他了。”
“穆小姐，容叔说过穆小姐出去的话就一定要派车专门接送的，不然的话就会怪罪我们照顾不周的。”
闻言，穆念一只好无奈的妥协：“那好吧！你赶快让他过来，我急着办事。”
那保安连忙拨通了电话。
不到两分钟的时间，便有一辆黑色的奥迪a8开了过来，停在了穆念一的身边。
穆念一打开车门，便坐了进去。
“去千岛咖啡厅。”
话落，车子便犹如一道利箭驶了出去。
…………
千岛咖啡厅里。
颜诺找了个幽静的角落坐下，这里的灯光很好，色调暖暖的，几个座位之间有紫色的水晶流苏帘遮挡，让里面的人影若隐若现。
服务员端来一杯咖啡一杯牛奶，和一份糖放在了她的面前。
第1019节:那哭声让她整颗心都碎了
她把牛奶慢慢的倒进咖啡里，慢慢形成一个可爱的小熊的图案。\_
_\
这是颜诺喝咖啡的习惯，不是说多喜欢咖啡的味道，而是喜欢这样的感觉，犹如一个孩子一样，在玩着有趣的游戏。
穆念一走进来后，四处张望了下，最后才在角落里看到了颜诺，便向她走了过来。
“小诺阿姨。”
闻言，颜诺抬眼看向穆念一，眼里多了一些笑意，指了指对面的座位：“坐下吧！”
“上次就看你面熟，没想到你竟然会是叮叮，这缘分还真是奇怪，这些年一直在寻觅的人，原来早在不经意间来到了我们得身边，可是我却没有认出你来，让你受了那么多的委屈。”
穆念一摇摇头：“不是上天派我出现在你们面前的，这些年，我也一直在找你们，我在这个城市一直呆了三年，在角落里默默的看了尹唐末三年。”
闻言，颜诺有些心疼。
她一定受了不少的苦吧！可是她却能给她什么呢？
她想要的那么明确，在背后注视了尹唐末三年，可是此时让她怎么说出口？
颜诺向不远处的服务员挥了挥手。
看向穆念一问道：“你喝什么咖啡？”
“拿铁，不放糖。”
闻言，服务员离去。
“咖啡不放糖会很苦的。”颜诺淡淡的说道。
“习惯了便好，不加糖的咖啡味道更香，看似少了甜味，但是细品之下，却唇齿留香。”
这么小的年纪，就有这样的人生感悟，若不是经历了太多，怎么可能有这样的心态。
这样的叮叮让颜诺更是心疼。
她初见她的时候，她是街上的一名小乞丐，短短的头发，脏兮兮的脸蛋，让她误以为是个小男孩，却不成想，洗干净以后竟是那样一个玲珑剔透的小精灵。
她还记得，她那双亮晶晶好似会说话的大眼睛，粉嫩嫩的脸蛋，清脆的声音，一切都恍若隔世般浮现在她的眼前。
“叮叮，这些年，你受苦了。”
穆念一摇摇头：“不苦，这些年，在我的心里，一直保存着当年的回忆，想着小诺妈妈，天寒爸爸，心里一点都不苦。”
说着说着，穆念一的眼里便噙满了泪水，嘴角却带着笑意。
小诺妈妈终于认她了，她的身边便多了一个亲人。
颜诺伸手擦干穆念一脸上的泪水，动作温柔，一如当年的模样，那年叮叮要被爷爷带去美国，哭着拉着她的手，不肯离去。
那哭声让她整颗心都碎了。
本来打算要说的话，在这见面的一霎都咽了回去。
久别重逢的情感爆发出来原来会这么深。
整个餐厅里，她们两个哭的跟泪人一样，引来周围的人纷纷侧目。
情绪平静了片刻后，颜诺看向穆念一说道：“你现在住在哪里？”
穆念一喝了一口咖啡看向颜诺说道：“我在工作的地方住。”
“那你现在做什么工作呢？”颜诺继续问道。
穆念一的神色有些不自然，不知道该怎么回答。
颜诺也不再追问下去，只是双手放在桌子上，握住了穆念一的手说道：“不然你去尹唐末的公司工作好了，然后我帮你安排好住处。”
第1020节:没有一盏灯属于她
穆念一抽回手勉强的笑笑：“不用了，我现在过的很好，真的。”
颜诺叹了一口气继续说道：“你这孩子命苦，经历过那么多波折，真是难为你了，本来以为你会跟糖糖一路走下去，结果没想到天不遂人愿……”
虽然没有直说，但是聪明的穆念一已经想到了什么。
“阿姨，我和糖糖没有缘分，这不怪谁，而且现在他已经有了孩子，很快就可以组成一个美满的家庭，我不会去打扰他们的，只要……他幸福便好。”
颜诺看着面前的叮叮，犹如看到了当年的自己。
只要对方安好便是晴天，宁愿伤害自己也不愿意伤害别人。
此时颜诺的心，犹如被堵上了一个石头，让她闷闷的。
手心手背都是肉，让她去伤害谁，叮叮太懂话了，虽然给她省去一些劝说的麻烦，可是这懂话的让人太过心疼。
“叮叮，以后有什么需要帮忙的，就来找我们，我和你天寒叔叔商量好了，我们打算回国内生活，等熙熙学校联系好了，我们就定下来了。”
“熙熙？”
颜诺笑了笑：“忘了跟你说了，熙熙是我和天寒的女儿，今年十岁了。”
“恭喜你们了，没想到你们还多了一个女儿，生活的一定很幸福。”
颜诺点点头，看向穆念一，柔声道：“你以后也会得到幸福的，相信我，一切的波折都会过去，你也会找到属于你的幸福。”
颜诺的眼底，带着温暖的柔光，让穆念一的心里一阵温暖。
她也相信，风雨过后就会看到彩虹，所以不管怎么样，她都会努力的生活，这些年，她一个人都熬过来了，还会害怕什么，就算是一个人，她也会活得很好，只是为了让那些关心她的人能够安心。
跟颜诺从下午一直聊到了天色渐渐变黑。
再看时间的时候，竟然已经晚上8点多了。
颜诺看了看右手腕上的手表说道：“看，聊天聊的忘记了时间，都忘记请你吃饭，走阿姨，请你去吃饭。”
“不用了阿姨，你好像一直没有跟叔叔打电话吧？我想他现在已经等急了。”
经穆念一这么一提醒，颜诺好像才想起来，顿时慌乱的从包里拿出手机，一边说道：“天啊！这次惨了。”
冒冒失失的样子和年轻的时候简直是如出一辙。
穆念一笑着说道：“你赶快回去吧！省的天寒叔叔着急。”
闻言，颜诺有些不好意思：“那我们下次再一起吃饭哦！”
说完，便站起了身子。
……
看着颜诺开车离开，挥手告别，穆念一的心里竟然有小小的失落和孤独。
这城市，灯火阑珊，可是却没有一盏灯是属于她的。
一辆黑色的奥迪停在她的身边，刘司机从里面走了出来，看向穆念一问道：“穆小姐，要回去吗？”
穆念一点点头，钻进了车里。
…………
苏楠的别墅。
别墅内不时的传来几声欢声笑语。
“安，没想到那么快你就找到了买家，以前你老说自己人脉有多广，我们还不信，没想到这次的事情这么顺利。”风手中举着一瓶啤酒，看向安说道。
第1021节:没有一盏灯属于她
穆念一抽回手勉强的笑笑：“不用了，我现在过的很好，真的。”
颜诺叹了一口气继续说道：“你这孩子命苦，经历过那么多波折，真是难为你了，本来以为你会跟糖糖一路走下去，结果没想到天不遂人愿……”
虽然没有直说，但是聪明的穆念一已经想到了什么。
“阿姨，我和糖糖没有缘分，这不怪谁，而且现在他已经有了孩子，很快就可以组成一个美满的家庭，我不会去打扰他们的，只要……他幸福便好。”
颜诺看着面前的叮叮，犹如看到了当年的自己。
只要对方安好便是晴天，宁愿伤害自己也不愿意伤害别人。
此时颜诺的心，犹如被堵上了一个石头，让她闷闷的。
手心手背都是肉，让她去伤害谁，叮叮太懂话了，虽然给她省去一些劝说的麻烦，可是这懂话的让人太过心疼。
“叮叮，以后有什么需要帮忙的，就来找我们，我和你天寒叔叔商量好了，我们打算回国内生活，等熙熙学校联系好了，我们就定下来了。”
“熙熙？”
颜诺笑了笑：“忘了跟你说了，熙熙是我和天寒的女儿，今年十岁了。”
“恭喜你们了，没想到你们还多了一个女儿，生活的一定很幸福。”
颜诺点点头，看向穆念一，柔声道：“你以后也会得到幸福的，相信我，一切的波折都会过去，你也会找到属于你的幸福。”
颜诺的眼底，带着温暖的柔光，让穆念一的心里一阵温暖。
她也相信，风雨过后就会看到彩虹，所以不管怎么样，她都会努力的生活，这些年，她一个人都熬过来了，还会害怕什么，就算是一个人，她也会活得很好，只是为了让那些关心她的人能够安心。
跟颜诺从下午一直聊到了天色渐渐变黑。
再看时间的时候，竟然已经晚上8点多了。
颜诺看了看右手腕上的手表说道：“看，聊天聊的忘记了时间，都忘记请你吃饭，走阿姨，请你去吃饭。”
“不用了阿姨，你好像一直没有跟叔叔打电话吧？我想他现在已经等急了。”
经穆念一这么一提醒，颜诺好像才想起来，顿时慌乱的从包里拿出手机，一边说道：“天啊！这次惨了。”
冒冒失失的样子和年轻的时候简直是如出一辙。
穆念一笑着说道：“你赶快回去吧！省的天寒叔叔着急。”
闻言，颜诺有些不好意思：“那我们下次再一起吃饭哦！”
说完，便站起了身子。
……
看着颜诺开车离开，挥手告别，穆念一的心里竟然有小小的失落和孤独。
这城市，灯火阑珊，可是却没有一盏灯是属于她的。
一辆黑色的奥迪停在她的身边，刘司机从里面走了出来，看向穆念一问道：“穆小姐，要回去吗？”
穆念一点点头，钻进了车里。
…………
苏楠的别墅。
别墅内不时的传来几声欢声笑语。
“安，没想到那么快你就找到了买家，以前你老说自己人脉有多广，我们还不信，没想到这次的事情这么顺利。”风手中举着一瓶啤酒，看向安说道。
第1022节:他相信是有原因的
安笑着点点头：“这次算运气好，正好有人需要而已，不过我把交货时间延迟到半个月以后了，这段时间龙飞羽派人查的紧，我们需要小心行事。”
“我知道，这些我也想过了，就按照你说的办好了。”苏楠淡淡的说道。
他对做这笔生意没有什么兴趣，但是他需要给他们一个交代，不能让他们白跑一趟。
而且他们几人跟他出生入死，而且还愿意帮他这么多忙，他的心里总是或多或少的对他们有些亏欠。
优，安，风，云，他们四个跟他算是从小一起长大的兄弟，年少时训练的时候，一起出生入死，感情极深。
不过再公基会里，他们并不属于同一个人管制。
他们四个属于董事会的，而他则属于苏荣凯的人，撇开几人好友的身份，其实上他们之间的关系，微妙而复杂。
可是年轻的他们，把这些都抛在一边，只关心几人的友谊，这样的精神真的是难能可贵。
公基会有4大家族，每个家族都各有股份，都属于公基会的龙头老大，而四个家族之中，他们的势力互相制约，以致达到某种平衡。
四个家族中都没有男孩，全部都是女孩，为了给自己家族挑选未来的女婿，也就是家族以后的继承人，他们从世界各地找来优秀的男孩，进行培养，而安，优，风，云，便是从众多的人之中挑选出来的。
若是有一天，四大家族的制约平衡失去的时候，也许四个人会变成敌人也说不定，但是他们现在不想去想那么多。
几人喝着酒，相互碰撞着，今朝有酒今朝醉。
安不知道怎么突然说出一句：“楠，上次在你这里不是住了个女孩吗？”
苏楠沉下眼眸：“早走了。”
闻言，安明白的点点头：“怪不得我今天在街上看到她了，而且还是跟容叔身边的小刘在一起。”
闻言，苏楠有些惊讶，连忙问道：“你说你看到了什么？”
看着苏楠紧张的样子，安说道：“就是看到小刘去一间咖啡厅接她，我就奇怪了，难道她是容叔的人？”
“你看清楚了？”
苏楠从沙发上坐起来，然后隔着桌子，揪住安问道。
安连忙点点头，被他的气势差点吓到。
苏楠突然想起那天在苏荣凯庄园里遇到的景象，看到那天在车里的人真的是她，她真的跟苏荣凯有来往。
安伸出右手在他眼前晃了晃：“你怎么了？难道那个女孩是容叔派来安插在你身边的。”
苏楠摇摇头：“不可能。”
“有什么不可能，现在哪个女孩不是想要找个有权有势又有钱的男人，说不定她也是那样的想法。”风的嘴角闪过一丝嘲笑，声音轻描淡写。
“她不是那样的人，闭上你们的嘴巴！”苏楠环顾了下四周，有些生气。
“总之你要小心一点，你不相信的话，你可以去调查一下，那天我要是看错的话，我自戳双眼。”
安信誓旦旦的说道。
苏楠相信安的话，可是他不相信，穆念一是容叔的人，虽然不知道她为什么会跟容叔的人有联系，但是他相信是有原因的。
第1023节:龙飞羽回来了
“我相信你，这件事情我会查清楚的。”苏楠淡淡的说道。
优感觉到气氛有些尴尬，忙转移了话题：“后天就是七夕了，苏荣凯不是要办一场宴会吗？你们怎么看？”
风笑笑说道：“还能怎么看，装模作样而已。”
闻言，几人都看向了风：“你有什么内部消息吗？”
风悠然的翘起了二郎腿，似乎有些得意：“我想你们应该不知道吧！8年前的公基会真正的老大是谁。”
闻言，几人的脸上都露出了浓浓的兴趣。
8年前的事情，他们还真没有兴趣去查，不过这次听风的话好像是知道什么内幕啊！
“快说啊！别吊人胃口。”
风这才幽幽的说道：“苏荣凯的老婆，雪玉，就是前任会长的女儿。”
“可是怎么没听人说过？”安有些奇怪。
“你当然没有听说了，8年前，我们还是个毛头小子，哪有机会得到内幕消息，当时虽然表面上的会长是苏荣凯，但是真正决定公基会大小事务的都是他老婆。”
闻言，苏楠陷入了沉思。
缓缓的开口说道：“苏荣凯这个人野心很大，他能甘心站在一个女人的身后吗？”
这是他第一次想这样的问题，这些让他的心中慢慢的形成一个可怕的猜测。
风、云、安、优几人同时看向了苏楠，好像等着他给出一个答案。
可惜最后苏楠什么都没有说，只是站起了身子，悠悠的说道：“大家开始准备准备吧！到时候给苏荣凯送一个好礼。”
说着，便扬长而去。
他需要静一静，然后调查出8年前发生的一切，因为那些事情跟他的母亲有所关联，他需要真相，一个确切明白的真相。
…………
七夕，情人节，这天苏荣凯为了自己沉睡的妻子办了一场轰动整个b市的生日晚宴，当天各界的商界名流和娱乐记者都受到了邀请。
本市最大的丽人酒店成为了宴会的地点，整栋酒店都被包了下来。
从傍晚7点开始，烟火便在全城绽放了起来，整个b市都被染上了浓浓的欢乐色彩。
苏楠端着酒杯，穿插在晚宴的人群中，不时的跟熟悉的人打着招呼。
最后回到自己的座位上。
那里已经坐着安、优、风，和云四人。
几人有说有笑的喝着酒，谈着一些无关紧要的一些小事，只是来当做一场娱乐而已。
突然这个时候，大厅里一阵哗然。
安看向门口，有些讶异：“你们看，那不是龙飞羽吗？他什么时候回来的？”
闻言，苏楠也看了过去。
只见龙飞羽，尹天寒，还有颜诺尹唐末，苏菲儿几人从外面走了过来。
男子英俊不凡，女子优雅美丽，这一出现便引来了不少人的观望。
一些娱乐记者，纷纷举起摄影机拍摄了下来，这一下，苏菲儿和尹唐末的事情也得到了证实，看来他们已经得到家长的认可了，相信不久后b市就会举行一场震惊商界和娱乐界的婚礼吧！
而他们的身后的一人，却让安整个人有些慌乱。
第1024节:他还想着她吗？
“阿楠。就上”
“怎么了？”苏楠不解的问道。
“那个人，见过我。”
“见过你？什么时候？”
“五天前的晚上。”
闻言几人看向安说道：“你是说，他看到你了，那样，岂不是……”
这一下，几人终于出现了一丝慌乱。
如果被那个人认出来的话，龙飞羽就知道是他们劫的货，而更糟糕的是苏荣凯那边没办法交代。
苏楠看向安说道：“你先去避一避。”
安点点头，站起了身子：“等容叔闻起来的时候就说我身体暂时不舒服。”
“我知道了，你先去避一避吧！”
安离开后，剩下的几人也没有什么说笑的心思了，目光一直盯在被记者包围的龙飞羽和尹天寒的身上。
尹天寒……
他竟然回国了，苏楠的手心越攒越紧，隐忍着心底的怒气。
苏荣凯跟他说过，他的父亲就是被尹天寒害死的，那年他才5岁而已，从那个时候，他就在心里把尹天寒化作了复仇的对象，后来连尹唐末也变成了他的目标。
可是他的力量有限，此时的他根本就动不得尹天寒一分一毫，所以他在等待，等待一个适合的时机，等那一天，他会让尹天寒永不得翻身的机会。
对苏荣凯送上贺礼后，尹唐末就找了个借口离开了这里。
这虚伪的场所不适合他，龙飞羽还有他的爸爸尹天寒，明明跟苏荣凯是对头，可是却还要笑脸相迎，言语之间虽然尽是赞赏，但是心里却并不这么想。
苏菲儿见尹唐末离开，也有些按耐不住。
颜诺看出苏菲儿的心思，便附在她耳边轻声道：“去吧！”
闻言，苏菲儿点点头，转身朝尹唐末追去。
“你跟上来做什么？”尹唐末有些烦躁的看着身边的苏菲儿。
自从颜诺回来后，就让苏菲儿住在了家里，而且更甚的是，苏菲儿开始缠上了他。
只要他对她凶一点，就会引来颜诺的一阵教训。
可以说，苏菲儿现在已经变成了他们家的一个宝贝，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，而归根结底的就是因为她肚子里的孩子。
本来打算在情人节去找叮叮的，可是看看身边的苏菲儿，尹唐末又把这念头打消了，现在的他哪里还有资格去追求叮叮。
“伯母让我陪着你。”苏菲儿看向尹唐末理直气壮的说道。
“我还有事情要办，你跟在身边不方便。”
“今天是情人节，尹唐末，我们得第一个情人节，难道你要扔下我一个人吗？”苏菲儿有些生气。
尹唐末的嘴角扬起一抹嘲笑：“我们算情人吗？就算是结婚，你充其量也只是我孩子的妈而已，但是在我的心里，你永远不是我的妻子。”
尹唐末的话，让苏菲儿的心里一阵疼痛，拳头紧握，一种恨意慢慢在心中滋生。
他还想着穆念一吗？
好，那她就不顾一切的把他心中最爱的人除掉，她相信，到那时候，尹唐末的眼里就会看到她苏菲儿的存在了吧！
第1025节:她好像有事情在瞒着他
…………
整个宴会上，苏荣凯无形间向别人展示着自己和妻子的一往情深，并说自己的妻子已经逝去8年了，但是每年他都会为妻子举办一场生日宴会，甚至每一个节日都不会忘记自己逝去的妻子……
等等这些，感动了前来参加宴会的所有人。
相信第二天的报纸上应该都会刊登上这些感人的爱情吧！
优还有风云在跟苏荣凯说完祝词以后，便相继离去，谁也不喜欢这种虚伪的场所。
苏楠坐在沙发上，喝着手中的红酒，看着台上，说的声情并茂的苏荣凯，却感觉他的一番说辞和行动有些做作，不知道为什么，他感觉这是一场戏，只是不知道他在演给谁看。
这场戏肯定不是为他准备的，所以他在与不在，都没有什么关系。
他看了看手表，已经8点了，这个情人节，他不想把时间浪费在这里。
想着，便站起了身子，就往外走去。
刚走到门口，苏楠便听到了苏离的声音。
“阿楠，你要去哪里？”
苏楠转过身子淡淡的说道：“出去透透气。”
“我陪你。”
“不用了，这里不能少了你。”
说着，便迈着优雅的步伐扬长而去。
白天的时候刚刚下过一场小雨的缘故，所以晚上有些潮湿，阴凉，一阵清风吹来，带着一股泥土的气息。
这样的空气，总让苏楠感觉呼吸顺畅，整个心情也会无来由的大好。
那里面，没有他想要看到的人，待下去，只会让他心情烦躁而已。
出了门后，苏楠便向停车场走去。
手中的遥控器一按，不远处的一辆黑色的布加迪威龙跑车的车灯便闪亮了起来。
走到跟前后，苏楠按了下按钮，车篷折起，变成一辆敞篷车。
苏楠车门都没有打开，身子一跃，便准确无误的坐到了驾驶座上，倒车，旋转，最后如一道离弦的剑一样一闪而去。
苏楠一边开车，一边拿出手机拨通了穆念一的电话。
接通后，那边传来了穆念一懒懒的声音。
“你在睡觉吗？”苏楠皱眉问道。
“嗯！”
有气无力的一个字，让苏楠的心吊了起来。
“是不是身体不舒服？”
“没什么大碍，好像是感冒了。”
“我这就去找你，你在家等我。”
闻言，穆念一整个人从□□坐了起来。
惨了，苏楠肯定会去夜天那里找她的，如果到那里找不到她的话，不就惨了吗？
想到这里，穆念一连忙说道：“你别来找我了，我去找你。”
“你身体不舒服，还是不要出来了，外面天气有些凉。”
“不要紧，不要紧，我去找你好了，你在哪里？”
“听话，我去找你。”
“不用……我去找你，你那里不是有家庭医生吗？这样，我去你家找你好不好，就这样说定了，在你家见面。”
说着，穆念一便不给苏楠反驳的机会：“就这样吧！我这就去。”
苏楠听着电话那边变成嘟嘟的一阵忙音后，有些奇怪。
她好像有事情在瞒着他。
第1026节:她怎么会认识他妈妈？
此时离夜天的庄园也不远了，去看看她好了。\\
几分钟后，苏楠的车在夜天的庄园外停了下来。
按了记下门铃后，里面有个女佣走了过来，看向苏楠问道：“您是来找谁的？”
“我找穆念一，就是在你们那个薰衣草花田工作的女孩。”
“你说的是念一啊！她前些日子就走了。”
“走了？”苏楠有些意外。
“是啊！那天还有好几辆车来接她呢！对了跟她一起走的还有柳叶阿姨。”
柳叶阿姨……
这是一个巧合吗？
苏楠不知道自己是怎么离开了这里，他的脑海里回荡的都是那个女佣的话，她离开了跟一个叫柳叶的女人。
苏楠开着车，一路精神恍惚的向自己的别墅开去。
大门外，穆念一穿着一身白色的雪纺连衣裙，提着手中的包站在那里，淡薄的身材在微凉的空气中瑟瑟发抖。
“咳咳……”
不时的咳嗽几声，让人听着有些心疼。
明亮刺眼的灯光照在她的身上，一阵刺眼。
她连忙用手臂挡住灯光，看着苏楠在她面前停下车来。
苏楠打开车门，看向穆念一说出两个字：“上车。”
“不用了，还有几步路，我走着就行了。”
“上车！”
苏楠的语气不容反驳。
穆念一只好无奈的坐了上去。
可是这时候，苏楠一个倒车，把车头转了过来。
穆念一有些疑惑：“我们要去哪里？”
声音中带着浓浓的鼻音，可以听出感冒有些严重。
苏楠心里有些心疼，但是想起她瞒着自己的事情，心里就一阵生气。
他按了下按钮，车篷升起，外面的风便被挡住。
穆念一感冒是不能吹风的，刚才气急了竟然忘记了。
苏楠一个刹车，把车子停在了路边，看向身边的穆念一说道：“我今天去你工作的地方找你了。”
“哦！”穆念一有些心虚，不敢去看苏楠。
“难道你不想跟我说点什么吗？”
闻言，穆念一抬头看向苏楠，却不知道该说些什么。
良久后，她才在心中酝酿好了谎言，结结巴巴的说道：“我在外面找了其他的工作，然后搬走了。”
“是吗？什么工作？我听说有人开车来接你的，而且是三辆车，阵势很大，另外还有一名叫柳叶的女人也跟你在一起。”苏楠淡淡的说道。
听到苏楠的话，穆念一只感觉浑身冰凉，连下面想要说的谎话也咽了回去。
他都知道了吗？
知道些什么？
穆念一不敢开口，怕哪句话说漏了嘴，她并不知道苏楠知道多少。
“要我说吗？”苏楠看向穆念一继续说道。
“你现在在苏荣凯那里是吗？而且跟你在一起的女人是我的妈妈柳叶是吗？”
这一切都是他苏楠的大胆的猜测，此时他眼睛一眨不眨的盯着穆念一，就是想要从她的反应中认证一下。
穆念一不可思议的睁大双眼看向苏楠，他怎么会知道的？
看着穆念一的表情，苏楠知道，他猜对了。
他之所以这么想，第一是因为安看见她跟小刘在一起，第二是他相信那次在苏荣凯家里看到的人便是她，而且那个实验室应该是为柳叶准备的，只是他想不通的是，穆念一怎么会认识他的母亲？
第1027节:你快看看她的病情怎么样
想着他扭过头看向穆念一问道：“你怎么会认识她？”
穆念一明知道他问的是谁，但她还是在装蒜：“你在说的是谁？”
“柳叶。”苏楠淡淡的说道。
穆念一此时知道自己没办法躲过了吗，那不如说出来好了，这样或许还能让失散多年的母子重逢。
她深吸了一口气，看向苏楠说道：“你记得那次我离开你家的时候脸上长满了红色痘痘吗？”
苏楠点点头。
穆念一继续说道：“那是一种毒，叫七天，我想你应该听说过。”
听到穆念一的话，苏楠只感觉身体一阵轻颤。
七天，他当然知道，是他的母亲柳叶发明的，中毒七天，皮肤溃烂，最后导致毁容。
他从来没有想过穆念一会中那种毒，他打死都没有想到苏离竟然会对穆念一下那么重的毒手。
当时的穆念一一定很痛苦吧！苏楠此时没办法形容自己内心的震撼，和对穆念一所受遭遇的心疼。
“然后我就去了夜天那里，在那里，我碰到了以前的同事柳叶阿姨，也许是上天助我，柳叶正好懂得解毒，后来你应该想到了，我的脸好了。”
苏楠点点头，听她继续说下去。
“后来我求着让柳叶阿姨教我医术，就这样我成了她的徒弟，但是也因为这样，她被苏荣凯发现踪迹，柳叶阿姨被我安排在一个隐秘的地方，可是苏荣凯却抓了我，引柳叶阿姨出来，再后来就是帮苏荣凯的老婆治解药。”
“后来苏荣凯在自己的庄园弄了实验室，让你们在里面做实验是吗？”苏楠已经猜出来后面的发展。
穆念一点点头接着说道：“柳叶阿姨之所以留在那里，是因为她想帮你把病治好。”
“是吗？她一离开就是8年，那又是为了什么？”
“你不要去怪她，哪有当妈的不疼自己孩子的，她又迫不得已的苦衷，以后你会明白的，我只想让你知道柳叶阿姨是个好人，也是个好母亲。”
闻言，苏楠有些烦躁，但是此时跟穆念一在一起，他要克制住自己的情绪，不能让这个情人节过的不愉快。
“我们不谈这些了，你身体不舒服，我带你回家好好休息。”
说着，调转车头，又原路返回。
家庭医生早就联系好了，此时正字苏楠的别墅等候穆念一和苏楠的到来。
………………
几分钟后，苏楠的车停在了别墅的院落内。
车刚刚停稳，管家便跑了过来说道：“王医生已经过来了，现在在客厅等着呢！”
“我知道了。”
说着，苏楠拉着穆念一便下了车，直接向客厅的方向走去。
走到客厅门口，苏楠看向医生说道：“王医生你来了。”
“是的，苏先生。”医生恭敬的弯腰打招呼道。
“你快看看她的病情怎么样？”说着，苏楠让穆念一坐在了沙发上。
王医生点点头，坐在了穆念一的面前，然后打开了自己随身带来的一个箱子，从里面拿出来体温计递给了穆念一：“你先量下体温。”
第1028节:一切的波折都会过去的
穆念一摇摇头，声音沙哑道：“39度，我测量过了。”
“看来感冒有些严重，我给你输液吧！”
“医生不用了，你给我一些药就好了。”
穆念一的脸色在灯光下，有些酡红，应该是发热的缘故。
此时苏楠开口说道：“输液。”
苏楠没想到穆念一竟然烧到了39度，在这种情况下，还专门过来找她，支撑了这么久，她一定很难受吧！
穆念一抬头看向苏楠，他的神色很倔强，不容她去反驳，他向来是这样，只会让人乖乖听他的话。
最后在苏楠的**威下，穆念一被迫插上了针管，固定在了□□。
而苏楠则守在穆念一的床前，给她讲着一些在网络上看到的笑话。
“这个故事呢！开始很恐怖，中间很搞笑，结局很悲惨，你想不想听？”
穆念一被他一脸的神秘样勾起兴趣：“什么样的故事？”
“从前……从前……一个月黑风高的夜晚，一片山林深处……”苏楠故意把气氛弄得诡异一些，好像在讲一个很恐怖的故事一样。
“然后呢？”穆念一睁大着眼睛，一脸的期待。
“慢慢的讲，有一支鬼突然蹦了出来……”
“然后，然后只听见一声轻响，一阵扑面而来的臭气熏天的味道围绕了整个山林，而那支鬼也被自己的臭屁熏死了。”
“就这样？完了？”
“就这样完了，你不觉得开始很恐怖，中间很搞笑结局很悲惨吗？”
“无聊，你不就是想说，有个鬼，放了个屁，然后死了。”穆念一翻了个白眼，一脸的鄙视。
“算你聪明，意思就是这样的。”
“难道你就没有别的故事可讲吗？”
“我只记住这一个。”
“你不是一直说自己很聪明吗？难道一个故事都编不出来？”
苏楠叹了一口气，双手摊开，说道：“那我就编一个出来吧！”
说着，他正了正嗓音，开始叙说了起来：“很久很久以前，有一个小男孩跟他的妈妈相依为命，快乐的生活着……”
“然后呢？”
“然后从他10岁那年，他的生活发生了天反覆地的变化，他的身体一夜之间便被病魔缠绕，紧接着一直陪伴着他的妈妈也突然离开了，男孩的世界一下子黑暗了下来，没有了妈妈的庇护，他受人冷落，嘲笑，被一群孩子欺负，柔弱的他却没有还手的余力……”
听着苏楠叙说着以前的往事，让穆念一的心越来越疼，她知道他在说的不是别人的故事，正是他自己的，那个男孩正是年幼的他。
末了，穆念一轻声说道：“我想告诉那个男孩，一切的波折都会过去的，风雨过后就是彩虹，他一定能得到幸福的。”
苏楠点点头，温柔的帮穆念一拉了拉被子，他的目光温柔如水，带着淡淡的感激，刚才的阴郁一扫而光，犹如雨过天晴后的天空一样纯净。
“他收到了你的祝福，谢谢你！”
说着，苏楠俯下身子，在穆念一的额头上落下轻轻的一吻。
第1029节:跟洛晓相遇
这一吻，顿时让穆念一脸色绯红，心竟然砰砰的跳了起来。
她竟然会心跳加速，穆念一，你老毛病又犯了吗？
她不愿相信，这一刻竟然对苏楠动心，她宁愿相信自己的心脏旧疾复发。
宁愿去相信，因为苏楠跟尹唐末太过想象，所以才让她有了一瞬间的错觉。
“那个，我……”
“怎么了？”
“等输完液以后我还要回去。”
闻言，苏楠的脸色沉了下来：“今天晚上你必须要留在这里。”
“为什么？”
“因为你还在发烧”说着，苏楠弯下腰神，把穆念一按在了□□。
“我还能走路，不碍事的。”穆念一只是不想在这里待下去，此时苏楠离她很近，她都能感觉到彼此的呼吸声。
她害怕再待下去，苏楠会看出什么。
穆念一脸色酡红，苏楠只以为是烧还没有退下去说道：“现在还在发烧，今天晚上留在这里吧！这样我也好照顾你。”
苏楠的话让穆念一无法反驳，也或许是她心里根本不想去反驳。
不得不承认，因为有苏楠的存在，让她感觉这个城市不再那么孤单冰冷。
真是奇怪，每次生病的时候都是苏楠在她身边，在她最脆弱的时候，睁开眼睛看到的人也是他。
穆念一不想去想他的好，可还是控制不住自己的脑海。
苏楠在穆念一的身边一直守到深夜12点，看她输完最后一瓶液的时候才离去。
而穆念一的心却怎么也平静不下来了，就连睡梦中都梦见了苏楠。
…………
三天后，
梦想秀的现场。
苏菲儿带着颜诺找了个贵宾座坐了下来，然后自己便去后台化妆去了。
这次只有颜诺自己一个人来了，她只想看看多年不见的洛晓过的还好不好，如果有机会的话，她也想看看多年不见的筠晓变成了什么样。
离开的时候她还是个三岁的娃娃，现在若是再见面，两人都互不相识了吧！她转眼间已经13岁了吧！
节目慢慢开始了，只听主持人拿着话筒说道：“今天我们的节目呢！迎来了一位重量级的嘉宾，大家想不想知道她是谁？”
主持人故扮神秘的问道。
全场的观众欢呼起来，一声接一声的喊道：“洛晓……”
“洛晓……”
“洛晓我爱你！”
声音此起彼伏，声浪传播了很远很远。
看来洛晓的人气在这十几年内一点都没有减退啊！
“看来你们都已经知道了，那就不卖关子了，下面让我们以热烈的掌声有请洛晓……”
话落，雷鸣般的掌声响起。
洛晓在聚光灯下从舞台的中央升了起来。
“大家好，我是洛晓，好久不见了。”
洛晓身穿一身白衣，一头飘扬的长发站在舞台中央，美得好像不食人间烟火的仙子一般。
这些年不见，她竟变得越来越美了。
“我上台之前听到了一个消息，这个消息让我很震撼，同时也很开心，因为我听说有个人来节目现场了，那个人是我这辈子最好的朋友，我们已经有十年不曾见面了……”
第1030节:感染了病毒
听着洛晓的话，颜诺只感觉喉咙一阵哽咽。
最后，洛晓看向人群喊道：“颜诺，我知道你在这里，我想请你出来，出来跟我合唱这首歌，我们棉花糖的主题曲，《棉花糖的爱情》”
话落，现场一片安静，可是却没有人走出来。
洛晓继续说道：“现在唱这首歌，可能会有些老土，但是我在空闲的时候还是喜欢唱，唱给自己听，因为这首歌是我们一起唱过的……”
一秒钟……两秒钟……一分钟……
一段清唱从观众的坐席中想起。
我最想念的是我们年少时的爱情
就像棉花糖融化在嘴里的甜蜜
………………
快乐和幸福我们要牢记
生气和悲伤我们要忘记
我们说好要好好的，让这爱情就像我们手中的棉花糖
软化在我们心底，甜甜的，软软的，一辈子的回忆。
………………
颜诺从观众席中慢慢走向了舞台，最后和洛晓牵手。
一起唱着，曾经属于她们的歌。
一首歌唱完后，观众都从座位上站了起来，掌声响起来，是为她们而鼓掌。
主持人专门在洛晓的评委席处加了一个凳子，让颜诺坐在那里。
很久没有登过台的颜诺有些尴尬，现在让她站在聚光灯下，她竟然会紧张。
最后再三推辞下还是坐回了观众席上。
当节目结束后，洛晓告诉颜诺是苏菲儿告诉她颜诺的到来的。
她没想到颜诺竟然在观众席上。
两人见面好像有了说不清的话，一会聊聊这些年各自的生活，一会聊聊各自的孩子。
本来想要见见筠晓的，却听洛晓说，筠晓被她送到国外念书了。
听到这里，颜诺有些失落，没想到还是没能见上筠晓一面。
这天，颜诺给尹天寒打了个电话，陪着洛晓在酒店度过了一夜……
…………
时间一天天的过去，在这表面的平静下，一转眼已经过了两个月，从炎炎夏日也变成了深秋。
尹氏集团突然向记者发布了消息：尹唐末和苏菲儿将在这个周末订婚。
同事之间议论纷纷的也是关于他们之间的事情。
听到这个消息的穆念一，心里一慌，手中的试管便掉落在地。
她告诉自己不要难过不要难过，可是眼泪还是忍不住的往下流。
周围的人纷纷都看向她，穆念一强撑着笑意说道：“这一不留神，竟然犯下了这儿低级的错误，你们别管了，我来收拾就好。”
闻言，那些人继续埋头做自己的实验。
不知道谁在她的耳边说了句：“收拾这个的时候要小心一些，不然的话，要是被感染上可就坏了。”
可是此时的穆念一耳旁只有刚才同事之间谈笑的话语，哪里听的进去。
她的魂魄好像瞬间出鞘了一样，手在地上放着，可是神情却在发呆，她就是没办法集中精神做事。
他们订婚不是早晚的事情么？你以前不是已经幻想过千万遍了么？为什么听到这个消息还是那么难过。
这个时候，不知道是谁喊了一句：“念一，你流血了……”
第1031节:这种毒无药可解
瞬间，所有的人的目光都看向了她，带着弄弄的同情。就上
而穆念一自己却还没有回过神来，只是呆呆的看着流血的手指，却忘记了要怎么处理。
“柳教授，你快过来看看。”
有人从外面找来了柳叶。
一边说道：“这是xx毒，一旦进入体内，将无药可治。”
“我知道了。”
说着，柳叶蹲下身子，看向穆念一快速的说道：“我带你去做处理。”
穆念一抬眼看向柳叶，双眼空洞：“我是不是要死了？”
柳叶看向穆念一突然喊道：“如果你现在还不赶快去处理，我保证你会在十五分钟内死亡。”
闻言，穆念一从地上站了起来，直接向医务室走去，柳叶也快速跟在了她的身后，
她穆念一想活着，还不想这么年轻的就去死，尹唐末不就是订婚了么？还不值得她去丢弃自己的生命。
她的命是爷爷用自己的性命换回来的，她不可以死，不可以。
穆念一的眼底带着深深的倔强，压根死死的咬着，看着柳叶把她的伤口处的肉处理掉，红色的血流满了整个右手，一股钻心的疼痛，让她感觉快要晕过去了。
因为时间的仓促，根本就来不及用麻药，柳叶的额头上已经布满了汗珠，已自己最快的速度不让毒性蔓延。
可是就算她的手再快，也没有毒素的传播速度快。
柳叶帮她把伤口包扎好，然后再为她注射了一种绿色的针剂，整个人才放松了下来。
穆念一抚摸着包扎好的右手，看向柳叶问道：“我还能活多久？”
柳叶看向穆念一，沉了片刻后，说道：“虽然解药暂时配不出来，但是我能让你的生命延续一年。”
穆念一的神色很平静，平静的过了头。
但是那双空洞的双眼，却透露着她的无助，就连柳叶阿姨都没有办法，看来她必死无疑了。
“一年后死去，和现在死去有什么区别。”
说着，穆念一便站起了身子，犹如失去了灵魂一般向外面走去。
“只要你每个星期注射一次r&药物的话，你就可以活一年。”
这种药物就是柳叶刚才为穆念一注射的那针碧绿色的**。
这一针，她可以维持一星期的生命。
看着穆念一快要消失在视线的身影，柳叶突然喊道：“一年的时间，你还可以做很多很多事情，把你这辈子没想过的，没做过的都做一次，而且一年内，说不定就会找到解药来了，那时候你就可以一直活下去，多一天就多一天的希望。”
闻言，穆念一的脚步停了下来。
还可以做很多事情？是啊！曾经以为一年的时间很漫长，可是此时却觉得好短好短。
现在她好像能体会苏楠的感觉了，苏楠跟她也一样吧！如果解药找不到的话，他的结局就是在等死，一天天的看着自己的生命消耗完。
为什么在她知道自己要死去的时候，她的脑海里竟然会想起苏楠。
现在的她好累好累，她突然想去苏楠的身边休息一下。
第1032节:遇见白痴主管
穆念一跌跌撞撞的出了门。\\
刘司机跑了过来，看向穆念一问道：“穆小姐，这是要去哪里？”
穆念一看向刘司机，面容平静，犹如一滩死水一样：“我自己出去就行了。”
穆念一反常的模样让刘司机浑身一冷，犹如坠入了阴冷的冰窖一样。
穆念一此时的模样，还真容易让人想起鬼电影里的女幽灵，让刘司机忘了说话，只是呆呆的让开了道路。
身后来了一名穿着衣袍的女人，站在了那里。
刘司机看着穆念一远去的背影，问道：“她怎么了？”
“活不久了……”
说完后，那女子转身向实验室走去。
“活不久了？”刘司机呢喃了一句，最后摇头轻笑：“这些做研究的人每个都那么神经兮兮的。”
…………
穆念一在外面走了好久，才拦到了一辆出租车。
此时的苏楠应该是在公司吧！
“小姐，您要去哪里？”
“苏氏集团。”
滑落，司机一踩油门，车子便快速的驶去。
车开的很快，如果是一般人坐的话，肯定会被吓出心脏病来，这哪里是出租车司机啊？简直是赛车手，车子犹如一条游龙一样穿梭在繁华的城市中央，七拐八拐的最后在苏楠的公司门口停下。
“多少钱？”
“不要钱。”司机拜拜手道。
穆念一有些奇怪，难道现在的出租车开始免费了吗？
“你是第一个坐我的车没有晕车，没有大喊大叫的人，所以这次不要钱，我心情高兴。”司机一脸的兴奋，好像找到了知己一样。
如果是平时，穆念一一定害怕，可是此时她还有什么可怕的呢？
开出租车也不容易，想着穆念一伸进了口袋。
这时候她才反应过来，她穿的是医生的白大褂，根本就没有装一分钱。
也幸亏是遇见了这样的司机，不然的话，岂不是说她吃霸王餐。
想着，穆念一推开车门从车上下来，临走的时候冲司机说道：“谢谢你！”
本来想要微笑一下，却感觉自己的脸好像便僵硬了，就是挤不出笑容来。
她转身看向面前的大厦，她好像是第二次来这里了。
第一次她迷迷糊糊的来这里应征公司的文员，却不知道原来是苏楠在暗地安排的。
最后却吓得她还以为遇见了骗子。
想到以前的事情，她却好像有种恍若隔世的感觉，明明就只是几个月前的事情，她却觉得已经过了好久。
以前的她幼稚，单纯，却自以为很成熟。
现在的她，在经历过这么多事情后，心好像也在悄悄的发生着变化，向着不可预知的未来发展。
想着这些，她低头迈进苏楠公司的大门。
走到柜台前，她看向前台的服务员说道：“我来找苏楠，苏总经理。”
“请问您预约了吗？”
穆念一摇摇头：“没有。”
“那不好意思，您需要提前预约才可以。”
“你给他打个电话，告诉他穆念一来找他就可以了。”
“好的，您先等一下。”
说着服务员拨通了苏楠秘书的电话。
第1033节:我不姓白姓许
放下电话后，服务员看向穆念一说道：“您稍等一下，苏总在开会。”
穆念一点点头，在大厅找了个沙发坐了下来。
服务员端来一杯咖啡放在了她的面前。
大厅内走进来一名身材修长的男子，穿着一身西装，步履优雅的走了过来。
穆念一感觉这人好像有些面熟，想了片刻后才想出来，这个不是那个以前面试的那个经理么？
看到穆念一后，那人便连忙巴结了过来。
虽然以前对这个女人恨得牙痒痒，因为如果不是她，他就不会被降职，也不会被公司的同事嗤笑。
但是他同时也明白，这个女人肯定对苏总来说不一般，也许升职也能靠她来着。
想着，便凑了过去，自主的坐在了穆念一的对面。
开口道：“如果我没有记错的话，您是穆小姐对吧？”
穆念一点点头，神色已经没有任何的变化。
这时候，一名服务员走了过来，在男子的面前放了一杯咖啡，说道：“白主管，您的咖啡。”
听到白主管这三个字，这男人犹如触电了一般，跳起来看向那服务员喊道：“你新来的吗？”
服务员唯唯诺诺的点头道：“我前天刚过来的。”
“现在的人事部，也不看看是什么人就招进来……”
闻言，那服务员有些委屈，她不知道自己哪里做错了，竟然惹他生气。
最后那男子看向服务员，咬牙启齿的说道：“跟你说，我不是什么白主管，我不姓白，叫我许主管。”
闻言，服务员有些摸不着头脑：“可是他们都叫你白主管的。”
“谁喊得？”闻言，男子的眼神在大厅里扫视了一周，那个服务员连忙一个个的低下了头。
白主管是她们在背后叫的，好像是因为几个月前的时候苏总交代的一件事情没有做好，许经理便被降职，然后还被赐为白痴的名字，从此以后公司的很多人都背地里喊他白主管，但是那些比他级别高的，都赤果果的喊他白主管……
就这样白主管的名字就被传开了，也难怪这个新来的以为他姓白。
许克想到这里，尤其气恼的看了眼穆念一，就是因为上次苏总让他想办法把她骗进公司来，结果却搞砸了，不仅让他降职不说，还让他多了个白痴的名号。
穆念一不管许克的眼神，依然自顾自的喝着咖啡，自始至终淡定的让人奇怪。
许克在人事部待的时间也不短了，自然是阅人无数，可是此时的穆念一却给他的感觉很奇怪，跟几个月前的她好像完全变了一个人一样。
只有短短几个月的时间，怎么会让人变化这么大？
这时候，另一名服务员走了过来，看向穆念一说道：“苏总开完会了，他让您去他的办公室找他。”
闻言，穆念一点点头站了起来。
对面的许克也连忙站了起来，看向穆念一说道：“我带你去苏总的办公室。”
说着，前面带路，带着穆念一向电梯处走去。
电梯里，许克看向穆念一说道：“穆小姐，能不能帮在下一个小忙？”
“什么忙？”
“您能……不能在苏总的面前帮在下美言几句？几个月前，因为苏总交代我为您在公司安排一个职务，可是那天没有做好，是我的错，我向您道歉，那天苏总也狠狠的批评我了，而且还从经理降到了主管。”
第1034节:我想你了
穆念一听着，这感觉好像她非帮不可了，这听起来好像是她害的他降职的呀！
穆念一点点头：“好吧！我试试。\\”
闻言，许克激动的连连说谢谢。
最后不好意思的说道：“就因为那件事情，苏总给我赐姓，让我姓白，名痴。”
怪不得那个服务员喊他白主管呢！原来是这样。
穆念一竟然扑哧一声笑了出来。
紧绷了一天的情绪终于有些放松了下来。
就冲着这个，她也得帮他说说好话啊！
说这话，电梯便已经到了顶楼。
许克把穆念一带到了苏楠的办公室前，临走的时候还用眼神乞求着穆念一，意思昭然若揭。
穆念一做了个ok的手势，那人才放心离去。
在苏楠的办公室外敲了几下，门被打开，后面是苏楠满脸兴奋的脸。
苏楠把穆念一迎进办公室，脸上是隐藏不住的喜悦：“你怎么来了？”
“只是来看看你。”
说着，穆念一在沙发上坐了下来。
她还是第一次来他的办公室，可是却很自在，这里的布置不像尹唐末的办公室那么沉闷，一切都是明亮的色彩，差不都都是以白色为主，明亮晃眼，可是却让人的心情没来由的舒畅。
办公室内摆放着一些绿色的盆栽植物，多了一些的生机勃勃的样子。
穆念一环顾了下四周，赞叹道：“这里很不错。”
“我知道你喜欢这样的风格，这是几个月前我让人装扮的，因为那时候本来想要你在我身边做助理呢！”
苏楠说起这个事情，穆念一想起许克的话，便也顺便说道：“那时候面试的是一名姓许的经理是吧！”
“这些你还记得？”
穆念一摇摇头说道：“我也是刚知道的，就在楼下等你的时候碰见了他，原来他被你降职到主管了。”
闻言，苏楠靠在沙发上说道：“那个白痴，就那么一点小事都办不好，不革职就算是好的了。”
“不怪他，当时我被一家娱乐场所骗去，所以对他开出的条件有些担心，其实跟他没有什么关系。”穆念一看向苏楠淡淡的说道。
“你怎么帮他说好话？是他让你跟我说的吗？”
“我只是听到他因为我被降职，所以心里有些愧疚，其实我自己也想要帮他的，但是这件事情你来决定，我只是说一下自己的意见而已。”
苏楠看了看穆念一，点头道：“好，我让他恢复原职。”
闻言，穆念一的脸上露出淡淡的笑容，但是很浅很浅，让人不易发觉。
“你还没说来这里找我是什么事情？”苏楠看向穆念一问道。
“没什么事情，只是……”
说着，穆念一捧起桌上的一杯咖啡喝了起来。
“只是什么？”
“只是想你了。”声音很小，很小，几乎听不见，可是却被苏楠扑捉到了。
他甚至怀疑他耳朵是不是出了问题，这是穆念一在对他说的话吗？
“你再说一次。”
“不说了，好话不说第二遍。”
苏楠目光灼灼的看着穆念一：“刚才我好像听到你在说想我是吗？”
第1035节:龙乖乖回来了
穆念一点点头。\\
看到穆念一的肯定，苏楠只感觉心花怒放，好像在梦境中一般。
良久后，苏楠看向穆念一喃喃的问道：“你愿不愿意做我的女朋友？”
苏楠的话，让穆念一一愣，但是想起两人的生命或许都已经不多的时候，穆念一点了点头。
就让她在离开这个世界前放纵一次吧！
苏楠感觉自己是在做梦，曾经他不敢想这件事情，因为他感觉穆念一的心里只有尹唐末一个人，永远看不到他的存在。
可是此时，她竟然答应了做他的女朋友。
苏楠掐了掐自己的脸蛋，一阵疼痛传来，他知道自己没有在做梦。
那么穆念一之所以答应他，是因为今天尹唐末宣布要和苏菲儿订婚吗？
不过不管是什么原因，穆念一终于是答应他做他的女朋友了。
想到这里，他站起来，走到办工作前，拿起电话，打电话跟秘书说：“这个月全公司的人工资双倍，还有白主管恢复原职……”
这一刻，全公司的人都沉浸在了喜悦之中。
这就好像是天上掉下一个大馅饼啊！这个月，竟然双倍工资啊！
穆念一睁大眼睛看向苏楠：“你好大的手笔。”
苏楠满脸掩饰不住的兴奋：“这么幸福的事情，当然要与员工同乐。”
“当你的员工真好。”
“那你要不要过来？如果你来的话，我给你十倍的工资，不对，如果你来的话，我把我的人，我的一切都付给你。”
穆念一笑着摇摇头：“我只要你的人就可以了。”
“还是你眼光好，知道你老公是无价之宝。”说着，苏楠弯腰捏了捏穆念一的鼻尖。
“什么老公？”
“人家谈恋爱都这么叫的？”
“你谈过吗？”
“没有。”
“那你怎么知道？”
“公司里的女员工恋爱后，我经常听到她们打电话这么喊的……”
“不许这么喊。”
“为什么？”
“没有为什么，就是不许。”
“好吧！不过等哪一天我真正成你老公后就可以喊了吧！”
“等着吧！”
“好我等着，等到那一天，公司里所有的员工三倍的工资。”
“你这个败家子，要是结婚后，你还不得把家底败光……”
“不用担心啊！反正我可以再赚……”
跟苏楠在一起，穆念一总是感觉自己的心能变轻松起来，哪怕此时她知道自己只剩下一年的生命，但在苏楠的身边，却忘记了害怕，忘记了忧伤。
也许是因为苏楠和她同病相怜的缘故吧！
………………
因为尹唐末要订婚的缘故，龙乖乖提前从美国回来了，此时的她经过一番整容后，面容已经恢复的差不多了。
竟然跟先前相差不了多少，这也难怪，这可是龙飞羽倾尽千万元为她请的全世界最好的医生，最好的技术，做的手术。
术后的效果比想象的效果满意很多，这样走在大街上，很多认识的人都感觉不出来个以前的变化，那一段毁容的记忆就像是做了一场噩梦一样，从龙乖乖的生活中一闪而过。
第1036节:举行订婚仪式
可是容貌恢复了又怎么样，她的糖糖哥哥还是要娶别人为妻。\\
而且这个人是苏菲儿，并不是叮叮。
如果是叮叮的话，她龙乖乖心甘情愿的认输，可是这次竟然是苏菲儿，她龙乖乖有些不甘，同时也替尹唐末难过，她知道他不爱苏菲儿。
龙乖乖的回国，不仅让尹家全体出动去迎接，同时也引来了一大堆的媒体记者。
因为龙乖乖是龙飞羽的女儿之外，另外的就是几个月前毁容的事情也让她名声大噪，成为很多人关注的对象，不过更多的是抱着看热闹的心态，希望龙乖乖的面容不要好。
因为龙乖乖太完美了，完美的身世还有甜美的面貌让太多的人妒忌了。
不过看来这次天不遂人愿，上帝没有听到她们的祈祷。
龙乖乖回来了，一如以往的高傲自信，带着公主般的骄纵。
只是她知道，她的内心早已经慢慢的发生了变化，天真幼稚的内心，一去不复返。
苏菲儿自然是知道龙乖乖对尹唐末的情意，不止是她知道，整个b市的人都知道。
所有的眼睛都盯向了她们两个，好像在期待着一场暗地的较量。
龙乖乖不像在以前那样明目张胆的去质问，去威胁别人，这几个月她想过了，真正能将人杀于无形的是暗地里的手段，而她将会成为这样的女人。
一行车，离开了机场，记者的视线也随之远去。
但是那些八卦的心，会一直无孔不入，扑捉着每一条可疑的新闻。
“乖乖还是像以前那样漂亮。”颜诺看着龙乖乖说道。
“没有我漂亮。”
这个时候，旁边一个小人插嘴道。
这小女孩就是尹熙末，前不久她也从美国回来，并且在国内找了间小学开始上学。
“是是，就你最漂亮，真不害羞。”颜诺挂了下尹熙末的小鼻子语气宠溺。
闻言，尹熙末这才满意的一翘笑脸，一脸的高傲。
龙飞羽看着尹熙末的模样，笑道：“看来又多了一位高傲的小公主啊！”
“是啊！这模样跟以前的乖乖有点像啊！”
几人谈笑着，车里一阵欢愉。
这辆车是林肯加长车，里面坐了五个人，有颜诺、尹天寒、尹熙末，还有龙飞羽，龙乖乖。
尹唐末自己开了一辆车，苏菲儿也在那辆车上，剩下的便是龙飞羽身边那隆重的保镖团。
尹熙末抬头看向颜诺问道：“以后哥哥结婚的话，我可以当伴娘吗？”
闻言，车里的人都笑了起来，只有龙乖乖脸上没有一丝的笑意。
“你还小，怎么当伴娘，你还是乖乖的不要惹祸就可以了。”
“这次订婚宴，有请叮叮吗？”龙乖乖突然开口问道。
颜诺沉默了下来，良久后，说道：“还没有呢！我觉得她还是不要去的好，不然的话，这场订婚还不知道能不能举行下去。”
龙乖乖点点头：“糖糖哥哥那么爱叮叮，就怕他会义无反顾的带着叮叮离开，还是小心点为好。”
闻言，几人欣慰的看向龙乖乖：“乖乖，你长大了。”
第1037节:有什么需要直说就是
几人聊着，尹家的别墅便到了。\\
下了车，一起向别墅内走去。
因为尹家和龙家两家人齐聚的缘故，这里异常的热闹了起来。
所有的人都开始为尹唐末订婚典礼的事情着手准备了起来，离订婚宴倒计时只差5天了……
这些日子，龙乖乖可没有闲着，不过她忙的不是尹唐末的婚礼，而是忙着调查苏菲儿。
这不，在她回国的第二天，被她派去苏菲儿家乡查探的手下便有了消息。
“是关于什么的消息？”
那探子，揉了揉鼻子说道：“我们查出来苏菲儿的真正的身世，她其实上根本不是什么富家小姐，她的妈妈是个赌徒，在外面欠了好多赌债，曾经将苏菲儿卖给他们镇上的一个老板，不过却让苏菲儿给逃掉了。”
“你说的可是真的？”龙乖乖看向那人问道。
那人点点头：“我已经调查很多次了，虽然苏菲儿掩饰的很好，而且还改名换姓，但是我还是查出来她原名是叫温若媛，从小没有爸爸，只有一个妈妈，而且他妈妈烂赌成性，欠下很多债务，这些年都是苏菲儿帮她还债的，不然的话，她早就被人打死暴尸街头了。”
苏菲儿，她不是说她书香世家吗？现在竟然变成了赌徒的女儿。
如果这个谎言被揭穿的话，一定会很轰动吧！
一个在娱乐界，被称为清纯美少女的苏菲儿，这次将会面临着什么？当她的粉丝知道她们被她欺骗后将作何感想？
如果尹唐末和颜诺阿姨她们知道她满嘴谎言后该怎么想？
既然这个能说谎，那么说不定她肚子里的孩子还不知道是谁的呢！
一个被卖给镇上小老板的女人，怎么能有资格嫁给她的尹唐末哥哥。
那是她的神，不允许任何人来玷污。
想到这里，龙乖乖看向身边的男子说道：“我要在明天的报纸上看到这个消息。”
闻言，男子领会的点点头，笑着说道：“龙小姐放心吧！明天所有的报纸都会发布出这些消息。”
表面上风平浪静，可是暗地里阴谋在慢慢的滋长，人性的**也慢慢膨胀。
…………
苏菲儿一大早的时候就接到了她母亲的来电。
她才知道，原来这些天一直有人在乡下打听她。
这个人是谁呢？谁在背后调查她？
不过不管怎么样，她现在要做的便是把这消息压制下来。
苏菲儿的脑袋飞快的转着，想着能够尽快解决的方法，她决不能坐以待毙。
可是现在她要找谁帮忙呢？
想来想去，她的脑海里忽然跳出一个人影。
她记得他说过：“如果有需要帮忙的，找我就可以了。”
那个人不是一直想要她成功的嫁给尹唐末吗？那他一定会帮忙的。
想到这里，她拿出手机，翻找出一个没有姓名的电话，随即拨通了过去。
“您好，是张先生吗？”
“苏菲儿小姐？”
“你不是说过如果有需要的话，就找您是吗？”
“苏菲儿小姐想要说什么直说就可以了。”张良不喜欢拐弯抹角，直接开口问道。
第1038节:她的背后是什么人？
“好，那我就直说好了，这些天有人一直在我的家乡调查我。\_
_\”
“然后呢？”
“张先生，在这个时间去调查我，肯定是想要阻止我和尹唐末的订婚宴，难道你不想帮忙吗？”
“好，我帮你摆平。”
“那就谢谢了，不过我需要你们帮我做一场戏。”
“什么戏？”
“你知道娱乐圈的人都知道我家世清白，出自书香门第，所以我需要你们帮我找一户人家……”
“我知道了，我这就去办，不过这几天，你需要跟他们沟通好，有一些默契，别到时候露馅。”
“放心吧！好歹我也是专业演员，另外我想那个人应该调查出来些什么，明天的报社，你看能不能……”
“放心吧！明天不会有一家报纸和媒体报道你的消息。”
听到他这么说，苏菲儿才放下了心来。
她相信他们会做好这些的，她能感觉到他们的势力不一般。
挂完电话后，张良就开始给她着手准备安排。
现在穆念一和苏楠好不容易在一起了，他绝对不能让任何事情来离间他们现在的关系。
…………
第二天，龙乖乖心情大好的起床，甚至悠闲自得的哼起了歌，这让很多人有些不解，因为尹唐末要结婚的消息，龙乖乖心情不是一直不好么？
为什么今天这么开心？
而苏菲儿看到她这样，心里也隐隐有了答案，看来这次在暗中调查她的人就是龙乖乖了。
吃完早餐，龙乖乖问道：“今天的报纸送来了吗？”
女佣一边收拾餐桌，一边回答：“收到了，就在客厅那个报纸栏里面放着。”
闻言，龙乖乖站起身子，直接向客厅奔去。
当她幸灾乐祸的抽出报纸后，左看右看之下竟然傻眼了。
脸色瞬间阴沉了下来。
今天竟然没有报告苏菲儿的消息。
这时候，苏菲儿走到龙乖乖的身后，从她的手中扯出了报纸，一边笑道：“我看今天是什么新闻啊！竟然让龙小姐心情这么好。”
“让我开心的不是新闻，而是某一个人，这个人就犹如一个小丑一样在我们面前为我们免费演戏。”
说着，龙乖乖转身离开。
龙乖乖的房间内。
龙乖乖拨打出一个电话。
张口就骂道：“你怎么办事的？为什么连这点事情都办不好，不是说今天会在报纸上看到苏菲儿的丑闻吗？”
“大小姐，您先别生气啊！我也不知道是怎么回事啊！昨天他们明明答应的好好的，可是谁知道现在竟然变卦了。”
那边的人已经吓得一头冷汗了，连连赔着不是。
“看来苏菲儿是提前发觉了，这样，你快点去苏菲儿的家乡带来她妈还有那几个证人，对了还有那个镇上的小老板，动作一定要快，赶在苏菲儿的前面。”
挂下电话后，龙乖乖有些气急的坏掉了电话。
她现在都不确定是不是能赶在苏菲儿的前面，说不定从昨天开始，苏菲儿便开始安排起来了。
可是她一个小小的明星怎么会有那么大的本事？竟然能拦截下媒体记者的报道要知道那些报社就是靠这些新闻赚钱的。
第1039节:这就是权力的好处
是苏菲儿不惜下重手笔来掩盖消息，还是她的背后另有他人。
如果真是这样的话，苏菲儿也太不简单了，她绝对不能让这个目的不纯的女人嫁给尹唐末哥哥。
想着，龙乖乖的手紧紧的握在一起，长长的指甲在手心里掐出一行白印。
苏菲儿站在龙乖乖门口的不远处，看着门缝里龙乖乖气急败坏的脸，嘴角闪过一丝得意的笑。
那笑意带着嘲讽，嘲笑龙乖乖的不自量力，论心计，她这个千金大小姐，怎么能跟她比呢？
为了生存，她从小就要动辄心计，后来为了在娱乐圈里立脚，她用一切手段铲平挡在她面前的障碍，不然的话，她用什么来打败比她入行早几年的前辈。
她龙乖乖对她使用心计不就是为了扳倒她么？但是她苏菲儿却是为了能活下去，生存下去，所以她会比龙乖乖更狠。
苏菲儿脚尖一转，裸色的高跟鞋划出一个优美的弧度。
然后蹬蹬的向楼下走去。
…………
从穆念一答应做苏楠的女朋友后，苏楠整个人好像吃了兴奋剂一样，每天下班后都会约她出来见面。
而这样的行为让苏离也渐渐察觉了出来。
穆念一刚刚从实验室里出来，就被苏离拦截住。
“这些天你是不是在跟苏楠在一起？”
穆念一这次没有胆怯，直接迎着苏离那要吃人的眼神，说道：“对，而且我们现在已经是男女朋友了。”
“你胡说。”苏离气的脸色通红，啪的一巴掌就拍向了穆念一的脸蛋。
苍白的脸上一阵火辣，紧接着右脸红肿了起来。
“你凭什么打我？”
“就凭你不要脸，勾引我的男人。”苏离恶狠狠的看向穆念一，恨不得马上吃了她。
穆念一拿开放在自己脸上的手，以迅雷不及掩耳的速度朝苏离打去。
苏离从来没想到会有人在她的地盘上教训她。
“你……”
“我怎么了？想要问我为什么打你吗？”
接着穆念一说道：“第一，这是还你的一巴掌，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我一定双倍奉还。”
说着，便又一巴掌甩了过去。
“你这个死女人，敢打我，来人……”
苏离朝不远处的保安喊去。
两名保安小跑了过来，看向苏离恭敬的问道：“苏小姐，有什么事情吩咐？”
“给我把这个贱女人给我抓起来。”
“这……”保安有些为难。
“你们没看到她刚才打我吗？赶快把她给我抓起来，你，去抓住她右边的胳膊。”
苏离看向一名保安指挥道。
然后又伸手指向另一名保安说道：“你抓住她另一边。”
片刻后，穆念一的双臂便被两名保安固定了起来。
穆念一的眼神倔强，嘲讽的看向苏离喊道：“你就这点本事吗？就只能让别人帮忙吗？”
苏离笑笑：“当然，这就是权力的好处。”
说着，便撩起衣袖，准备大干一场。
“啪……”
一巴掌狠狠的甩在了穆念一的脸上，打的她耳朵嗡嗡的响，好痛……可是不能哭，不能哭……
第1040节:我不喊停就不许停
穆念一转过脸，依然一脸的倔强。
就是这样的倔强让苏离更是生气。
上前一步，又准备开打。
这个时候，穆念一双腿扬起来，直接一脚踢在了苏离的小腹上。
这情况太突然了，致使苏离整个人一个不稳，栽倒在地。
她从来没有这么狼狈过。
而那两名保安也忍着笑意。
这个一向呼风唤雨的大小姐，什么时候这么狼狈过？一向高傲如她，竟然在此时也会变身泼妇，看来女人的气质真的只是在装b与不装b之间。
“你们是怎么按住她的？”
苏离因为恼羞成怒，连一旁的保安也牵连了出来。
“是你自己笨而已，你只习惯了高高在上指使别人，你习惯了打别人却不让人还手，所以你忘记了，对方也是有手有脚的，不是那么容易被欺负的。”穆念一嘲笑道。
“你们两个，给我按住她的手和脚，全部都按住。”此时苏离好像发了疯一样，刚才的难堪已经让她颜面尽失。
闻言，保安有些为难：“小姐，穆医生是会长的贵客，我们不敢……”
“难道我的命令你们也不听吗？”
保安有些犹豫。
“如果你们不听我的，我现在就找人把你们两人杀了。”
闻言，保安有些害怕。
“可是就我们两个人我们怎么弄啊？”
“笨蛋，去找绳子过来，把她给我绑在……”
最后苏离的眼神瞟向了不远处的柱子上，指着那柱子说道：“给我绑在那个柱子上面。”
闻言，一名保安只好转身离去。
没多久，他的手中便多了一条麻绳。
“你们把她抓住，我来绑。”
苏离让两名保安把穆念一压到了柱子旁。
然后拿住绳子，把穆念一绑在了柱子上。
双腿双脚都被她绑住，根本无法动弹。
苏离一脸得意的看向穆念一：“刚才你打了我两巴掌，还踹了两脚，我就十倍的奉还给你。”
说着，扬起手，一巴掌拍在了穆念一的脸上。
那一掌用尽了力气，打的她手掌都发红发麻了。
这样打下去，她的手还不累死。
穆念一紧咬着牙，硬撑着，就是倔强的不说一句的求饶话。
嘴里一股血腥涌出，穆念一感觉到有血迹顺着嘴角流了出来。
她的半张脸已经肿的老高，惨不忍睹。
她这一巴掌下去，看的一旁的保安都有些不忍心。
苏离看向一名保安说道：“你来帮我打，没一巴掌都熬打出响声来，要是力气轻了我，我就在你身上双倍的奉还。”
“苏小姐，这……”保安有些为难。
“这什么这？难道你怜香惜玉了吗？”苏离的嘴角带着不屑，语气嘲讽。
无奈，保安只好走到了穆念一的对面。
让他去打这么一漂亮的女孩，他还真有些不忍心。
可是此时苏离在背后已经发了话：“快点动手。”
闻言，那保安只好甩出一巴掌。
“没吃饭吗？给我用点力……”
“继续，我不喊停就不许停。”
…………
这里的情形被人看到，最后传到了柳叶的耳朵里。
第1041节:你这样会打死她的
…………
这里的情形被人看到，最后传到了柳叶的耳朵里。
“你说什么？念一被苏离抓起来打了？”柳叶惊讶的看向那汇报的女子问道。
那女子点点头：“听说打的很厉害，你快去救救她吧！”
“你前面带路，我们快走。”柳叶连忙说道。
女子点点头，不敢再耽搁，带着柳叶向穆念一被绑的地方跑去。
远远的，柳叶就听到了苏离的声音。
张狂着，叫嚣着，好像整个人要疯了一样。
柳叶赶上去，站在苏离的面前，她努力压抑住自己的情绪：“苏小姐，我问你，念一她怎么得罪你了？你要这么处罚她？”
“我就是看她不顺眼，而且她还敢打我，我今天不教训教训她，她就不知道谁是这里的主人。”
说着，看向那名保安下令：“给我继续打。”
“谁也不许动手。”柳叶呵斥道。
闻言，苏离看向柳叶说道：“柳叶阿姨，我一直尊敬你，是因为你是阿楠的妈妈，但是这次的事情是我跟穆念一之间的事情，希望你不要阻拦我。”
柳叶看向苏离说道：“穆念一是我的徒弟，如果她有什么得罪您的地方，就处罚我吧！”
说着柳叶站在了穆念一的面前。
一副不肯离去的样子。
“柳叶阿姨，你让开，我挺得住。”穆念一的声音有些虚弱，让人听着都心疼。
柳叶转过身子，看着满脸汗水的穆念一，轻轻的把她耳边的长发撩到了耳后，轻声道：“是我害了你，不但让你身中剧毒，还让你在这里受人毒打。”
“阿姨，这不怪你。”
苏离看着两人的模样，有些嫉妒，随即不耐烦的说道：“如果想要聊天的话，就等我打完了。”
柳叶看向苏离问道：“什么时候能打完？”
闻言，苏离有些得意：“看我心情的好坏。”
柳叶沉了片刻后，说道：“你把我绑在这里，打到让你消气，你把念一放了，她身体不好。”
闻言，苏离看向柳叶不可置信的说道：“柳叶阿姨，你以前不是跟我最亲吗？现在你怎么站在她那边？”
“我是看谁对，就站在谁的那一边。”
“你胡说，你来到这里，你问清原委了吗？你以为我苏离就是那么刁蛮，随便打人的么？”
闻言，柳叶叹了一口气说道：“小离，我知道你是个好孩子，阿姨求你，放了念一吧！”
苏离转着圈看着穆念一说道：“她到底是哪里比我好？为什么你跟苏楠都喜欢她？”
紧接着看向柳叶问道：“她比我漂亮吗？比我有气质吗？比我家世好吗？”
柳叶摇摇头：“都没有。”
“那你们为什么都喜欢她？”
闻言，柳叶没有说话。
“今天谁说情也不行，我一定要打死她，你，去给我找一条鞭子去。”苏离指挥着身边的保安说道。
保安点点头，转身离去。
“她身体不好，你这样会打死她的。”
“打死更好，这样的话，就不会有狐狸精缠着苏楠不放了。”
第1042节:最好是和平解决
这时候，柳叶音乐感觉出来了苏离为什么要跟穆念一过不去了，原来是因为苏楠的原因。/
随即说道：“小离，苏楠配不上你，这些年他的病越来越重，根本就没有多少时日了，不值得你在他身上浪费时间。”
苏离扭头，生气的看向柳叶：“哪怕他活一天，都是我苏离的男人，谁也不许抢走。”
这时候，那名保安走了过来，他的手中拿着一条花色的皮鞭有一米多长，小指的粗细，但是这样的皮鞭打下去，一鞭就可以让人皮开肉绽。
这皮鞭本是用来驯养马驹的，苏荣凯喜欢骑马，没事的时候就会在庄园里的草坪上遛几圈，这已经成了一个习惯，而这条皮鞭也是苏荣凯专用的马鞭，听说材料特殊，很是珍贵。
苏离拿着皮鞭，在手中垫了掂，这个不错，应该能打的她皮开肉绽吧！
那笑意让人从心底发麻，一股寒意从脚底升起。
所有的人都在默默的为穆念一祝福，希望她大富大命，不要死在这鞭刑之下。
“柳叶阿姨，你让开……”苏离看向柳叶说道。
柳叶展开双臂，挡在穆念一的面前：“苏小姐，要打就先打我吧！”
“你让开……不然的话，别以为我真的不敢动手。”
说着便要扬起手中的皮鞭。
“住手。”
一道铿锵有力的声音在众人的身后响起。
苏荣凯的身后跟着几名保镖走了过来。
走到苏离的跟前，呵斥道：“你又在闹什么事？”
“爸爸，是她们欺负我。”
闻言，苏荣凯看了眼苏离的脸蛋，确实发现有些红肿，还有两个没有消退的掌印。
然后目光看向了穆念一。
却发现穆念一的双颊肿的好像一个大馒头一样，嘴角也淌着血迹。
“这是怎么回事？”
穆念一有些虚弱的回答道：“苏离先打了我一巴掌，我又回了她两巴掌。”
苏荣凯有些明白了过来，看向穆念一说道：“她打了你？然后你回手了两巴掌，够厉害，你难道不知道她的身份吗？为什么你敢打她？”
苏荣凯的话语里没有什么怒气，倒是带着一丝的不解和趣味。
“人不犯我我不犯人，人若犯我，我必双倍奉还，不管她是你的女儿，还是谁，只要敢欺负我，我一定会还回来。”
“不错，这性格我喜欢，但是今天我若是放过你，你还会不会再报复小离？”
苏荣凯的话，让所有的人都有些惊讶，同时也有些期待，期待穆念一的回答。
这个时候，柳叶站了出来，看向苏荣凯说道：“都是孩子，还不懂事，这次的事情就此过去吧！”
苏荣凯看向柳叶说道：“这次，若不摆平的话，下次依旧会发生，我可以制止一次，两次，但是三次四次我阻止不了，因为像这样的场合，我不一定有那么好运碰上。”
柳叶觉得也是，便向苏荣凯说道：“这次的事情我想是因为小楠引起的，这件事情，我想你也能做好妥善的处理的，这样，你去说说小离，我来劝劝念一，最好是和平解决。”
第1043节:有的人满嘴谎话
苏荣凯点点头，转过身子看向苏离说道：“后天就是陈董事的儿子，陈逸锌的生日，你好好打扮打扮我带你去参加宴会。\_
_\”
“爸爸，我不要去，你知道我根本不喜欢陈逸锌。”
“不管你喜欢不喜欢，我已经跟陈董定下来了，你只能是陈逸锌的妻子，从今以后不准再跟其他的男人来往。”苏荣凯的话，意有所指。
“爸……”
“就这么定下了，我跟你实话说，你跟小楠是绝对不可能的，以后也不要因此来刁难穆小姐，要是让我知道的话，马上绑你去陈董家，让他们好好管教你。”
说着，便转身扬长而去。
“爸……”
苏离也跟了上去。
柳叶看着他们走后，走到穆念一的身边，慢慢的解开了绳子，叹了一口气说道：“你跟苏离倔什么？这样一来二往你根本占不到便宜，吃亏最多的便是你自己，这次有了教训了吧！”
穆念一没有说话，只是眼泪却流了出来。
脸上火辣辣的，好痛，痛的眼泪都止不住了，假装的坚强也顷刻崩溃。
“走，我带你去敷点药，不然的话，这张脸还不知道什么时候能消肿呢！”
说着，便牵着穆念一的手离去。
…………
这两天，苏楠想要见穆念一，却被她以各种理由拒绝，原因是不想让他看到她还没有消肿的脸，那样又不知道苏楠会冲动的做出什么事情。
而在另一边，尹唐末的定婚期已经将至。
只差一天的时间了，明天就是订婚宴。
订婚的现场也布置好了，豪华奢侈，梦幻，如果谁有这样的一场订婚宴，一定会感觉此生无悔的。
苏菲儿亲自看着他们每一个角落的布置，以求达到最完美的效果。
而龙乖乖这边也片刻不得闲。
她派去苏菲儿老家的人到现在都还没有消息，她顿时慌了手脚。
颜诺看向正在忙碌的佣人指挥道：“你们赶快收拾出来一间客房出来，今天下午菲儿的爸妈要过来了。”
龙乖乖走向颜诺，把胳膊挎在了颜诺的臂弯，甜甜的问道：“阿姨，你们见过苏菲儿的父母吗？”
闻言，颜诺摇摇头：“还没有见过，听说一直在国外挺忙的。”
龙乖乖继续试探道：“那阿姨，你听苏菲儿谈过自己的父母吗？”
“这倒是没有，我们也没有问起啊！乖乖你想跟我说什么？”颜诺看向龙乖乖问道。
“只是随便聊聊而已，只是感觉，苏菲儿的父母谁都没有见过，谁知道真假。”
颜诺笑笑，看向龙乖乖的眼神中带着宠溺的笑意：“看你这孩子，难道父母还有假吗？”
龙乖乖撅起嘴巴：“当然了，有些人就是满嘴谎话，说不定从头到尾都没有一句真话。”
颜诺听出一些意思，但是她感觉这是龙乖乖在嫉妒苏菲儿吧！毕竟她喜欢尹唐末喜欢了那么久。
“要我说，还不如等孩子生下来以后再结婚呢！这样也可以确定一下看看是不是糖糖哥哥的孩子。”
第1044节:从哪里找来的演员
说着，龙乖乖一屁股坐进了软软的沙发里。
穆念一虽然也有过怀疑，但是这不能明说出来，这样提出来会伤了女孩子的自尊的。
“你说什么傻话，现在都已经传得沸沸扬扬了，这婚礼不能再拖下去了，我想菲儿也不会做这种事情的，是不是尹家的孩子，生下来后就知道了，你放心好了，真的假不了，假的真不了。”
“好了，我不跟你这丫头多说了，今天下午我们还要去机场迎接菲儿的爸妈呢！”
说着，便站起了身子，想着去换一件什么样的衣服，这样出席好体面一点。
…………
下午的时候，尹唐末被颜诺从公司硬是拉了出来，美名其曰是让他去接未来的岳父岳母大人。
最后在颜诺的强拉硬拽之下，尹唐末开着车，带着苏菲儿，尹天寒开车带着颜诺，尹熙末，一同前往机场。
机场的候车室，几人等在那里。
直到人群中走出一对中年夫妇，苏菲儿连忙迎了上去。
“爸妈。”
苏菲儿一脸的笑意，看起来很自然，倒是让这对中年夫妇没有想到。
不过想起自己的任务还有那曾经死去的女儿，他们便感觉面前的女孩仿佛真是他们的女儿。
“菲儿啊！这么久不见，瘦了好多。”那女人看向苏菲儿说道。
“妈，难道你不知道吗？我们做艺人的是不能吃太胖的。”苏菲儿的话语里带着撒娇的意味。
“现在都怀孕了，必须要好好补补身子。”
“我知道了。”
“亲家你放心吧！我们会好好照顾菲儿的，以后我们就是一家人了，我们会把她当成亲生孩子来看待的。”颜诺看向那女人说道。
闻言，那女人点点头：“这样我也就放心了，菲儿以后就麻烦你们照顾了。”
“我们先上车吧！剩下的事情我们回家再谈。”
尹天寒看向几人说道。
闻言，尹唐末开来了自己的车，打开门让苏菲儿和她所谓的父母坐了进去。
尹天寒也开车跟在了身后。
…………
龙乖乖倒是要看看，看看苏菲儿找了什么样的人来充当自己的父母，她相信一句话，那就是假的永远真不了。
外面一阵吵闹声。
龙乖乖撩开窗帘，看着尹唐末和尹天寒的车已经回来了，车上走下来几人，其中的那两位陌生的夫妇想必就是苏菲儿找来的所谓的临时父母吧！
龙乖乖的嘴角闪过一丝嘲笑，转身，走出了卧室。
龙乖乖从楼梯上慢慢的走下来，眼神紧紧的盯着苏菲儿，两人的眼神在空中对接，暗地交锋。
当龙乖乖走到苏菲儿父母的面前的时候，脸上已经转换成温柔的笑意，乖巧的问候道：“叔叔阿姨，你们坐那么长时间的飞机，一定很累了吧！”
“还好，只要见到亲家，这心也就放下来了，看到亲家人这么好，把菲儿交给她们也放心了。”女人满脸的笑意，就好像真的是自己家的女儿要出嫁似的。
如果不是龙乖乖提前就知道了真相，此时她早就被蒙混过去了。
第1045节:希望他们幸福吧
苏菲儿从哪里找来的夫妇，难道都是演员吗？
“爸妈，你们先去休息一下吧！房间都已经收拾好了。”苏菲儿看向他们说道。
闻言，龙乖乖接话道：“这都快到吃饭时间了，这怎么也得先吃完饭再休息啊！”
“我把饭菜端到他们房间就可以了，不劳烦龙小姐费心了。”
“这大家再一起吃的第一顿饭，当然要好好在一起聚一聚了。”
两人一言一语之间，含着较量。
颜诺插口道：“亲家还是先去休息吧！吃饭什么时候都可以吃，别太累了。”
闻言，苏菲儿看向夫妇说道：“爸妈，我带你们回房间。”
说着，苏菲儿站了起来，那对夫妇便跟在了她的身后。
…………
房间内，苏菲儿看向两人说道：“你们刚才表现的很好，不过以后你们要小心那个女孩。”
“就是刚才跟我们说话的那个吗？”
苏菲儿点点头：“不多说了，反正你们小心点，不要让人看出破绽。”
然后苏菲儿从包里拿出一沓钱递给了他们：“这些钱你们拿着花吧！”
那中年男子推开钱说道：“我们不是为了钱才来的。”
“不管是为了什么，你们帮我这么大的忙，我也很感谢你，这些就当是我给你们的零花钱吧！好了，不多说了，这里说话也不方便，你们还是休息一会吧！”
苏菲儿叮嘱完以后，便转身离开了房间。
…………
已经有三天都没有见到穆念一了，苏楠感觉这样再让他等下去的话，他一定会发疯的。
这不，还没有下班，苏楠就开车往苏荣凯的庄园开来。
而且二话不说，直接奔向了穆念一住的地方。
当看到穆念一脸上的余肿未消的脸后，苏楠感觉内心的火气一下子升腾了起来。
“你的脸怎么了？谁弄的？”
穆念一摸了摸自己的脸蛋笑笑说道：“这个啊！这个……是我用化妆品过敏引起的，看你大惊小怪的样子，难道你以为我毁容了不成？”
闻言，苏楠的气消了下来，拉过穆念一的脸，心疼的左看右看：“我还以为你被人欺负了呢！”
“是你多想了，谁敢欺负我，你觉得我是吃素的吗？”说着，穆念一扬了扬自己的小拳头。
苏楠宠溺的掐了掐穆念一的鼻尖，眼底温柔的都要滴出水来了：“我知道我的老婆可是个母老虎，呵呵……”
“你说什么？”
一阵粉拳落下，伴随着一阵杀猪般的叫声。
这样的画面那么幸福，让走到门口给穆念一送药的柳叶也停下了脚步。
最后她把药留在了门口，转身离去。
希望这两个孩子在一起能幸福吧！
虽然他们两个的未来还有那么多的未知和不确定，但是只要他们相互替对方着想，那就是幸福的吧！在这个世界上，至少有那么一个人，惦记着你，关心着你，可以给你依靠。
…………
这天，整个b市都热闹了起来。
因为尹氏集团的尹唐末和娱乐界的新星苏菲儿要举行订婚典礼。
第1046节:如果她死掉，他很难过吧！
虽然是订婚典礼，但是那阵势却不比一般豪门的结婚典礼差。\\
此时尹氏集团下所属的一家华丽酒店外，名车云集，热闹非凡。
酒店的广场上，音乐泉中被撒上了红色的玫瑰花瓣，随着水流的喷出，花瓣也被冲上了天空，犹如天女散花一般。
酒店的门口两边，花团锦簇，姹紫嫣红，一道道由各种颜色的玫瑰花点缀成的彩色拱花桥散发着淡淡的花香，一直从广场的红毯上排到到酒店的玻璃门外，每道花桥之间的间距大约有一米，细数之下，一共有66道花桥。
好梦幻的场地，好大的手笔，让多少人羡慕嫉妒恨。
可是更让人嫉妒的却是今天的两位主角。
尹唐末，天才般的经商头脑，天使般俊美无双的面貌，还有那无可挑剔的家世，这一切都让人嫉妒的发狂，好像世界上所有的好处都归功于他一人。
再看他身边的未婚妻，倾国倾城的绝色美人，娱乐圈冉冉升起的明星，郎才女貌，天作之合，这些放在他们身上无比的贴切。
苏菲儿身穿一身裸色镶钻的单间长裙礼服，手臂挎在尹唐末的臂弯里，笑容灿烂的接受着所有人的祝福。
那些在娱乐圈本就嫉妒她的同行姐妹虽然脸上带着笑意，其实上心里早就抓狂了吧！
从红毯上一路走到大厅，苏菲儿的心里升起一种从来没有过的骄傲。
比明星领奖还要的骄傲。
当一个女人，最重要的便是找一个好男人，这便是最大的成功，而她苏菲儿做到了。
龙乖乖看着这一切，心里恨不得上前把苏菲儿的笑脸撕破，把她脸上戴着的面具撕扯下来。
可是她不能贸然出去，要是想要揭穿苏菲儿是要有证据的，可是被她派出去的人却迟迟没有回来。
一场典礼在亲人的祝福下，在记者的闪光灯下谢幕。
而这场豪华的订婚宴，却成了接下来几日的热门话题。
好像那种余热还没有散开。
…………
穆念一躺在床~上，听着电视里传来的各种关于尹唐末和苏菲儿的消息，心却已经麻木了。
拿起遥控器，把电视关掉。
她告诉自己，从今以后尹唐末的一切事情都将与她无关，她是苏楠的女友，然后在他的身边度过最后的时间。
只是她知道这样的想法很自私，对苏楠不公平，让他看着她死去，一定会很难过吧！
可是怎么办？谁让她现在成了他女朋友呢！
“念一。”
这时候，门外传来了苏楠的声音。
现在苏楠好像把这里当成他的家了，竟然偶尔会在这里留宿，虽然每次他都抱着她，说绝对不乱动，可是好几次穆念一从梦中醒来都能感觉到苏楠努力克制的**。
正想着，苏楠已经从外面走了进来。
穿过了客厅，直接奔向了卧室。
看着穆念一穿着睡衣的样子，毫不忌讳的坐在了一旁：“太阳都晒到屁股了，你还不起床？”
“我困，要休息一会。”
“我好不容易抽空在上班前来一次，你怎么可以这样，快点，起来陪陪我好不好？”
第1047节:她多了一丝的媚惑
“不好。”穆念一翻了个身子，继续装作睡觉的样子。
身后好像安静了下来，是怎么回事？
正在这个时候，穆念一感觉有双手臂从她的身后圈了过来，然后身体被禁锢住。
“苏楠……”
“叫老公。”
“不叫，等你真正升级成老公的那一天吧！”
闻言，苏楠的脸色认真了起来，把穆念一的身子板正了过来，让她看着自己的眼睛，一字一句的说道：“穆念一，嫁给我好吗？”
两人的脸相差不到一厘米的距离，苏楠温热的呼吸喷在穆念一的脸上痒痒的。
这么近的距离，穆念一看他看的清清楚楚。
苍白的脸上此时染上了一层红晕，长而翘的睫毛轻轻的颤抖着，眼眸清澈透明，带着深深的期待。
这样的苏楠，让她说不出拒绝的话，可是她也不想这么草率的答应。
因为她知道，她可能活不过一年。
穆念一推开苏楠的身子：“别开玩笑了。”
闻言，苏楠一把拉过穆念一的身子，眼里全是遮掩不住的认真和深情：“我说的是真的。”
穆念一整个人瞬间慌乱了起来。
她感觉她的呼吸都变得不正常了。
氧气越来越少，都是苏楠，他害的她感觉要窒息了。
良久后，穆念一才憋出几个字：“我要考虑考虑。”
苏楠的声音有些紧张，小心翼翼的问道：“那你要考虑到什么时候？”
“这个还没有想好呢！”
“那算了，你还是现在考虑吧！你要是不答应，我就不放开。”
“你流氓……”
“如果流氓可以达到目的的话，我宁愿变身流氓。”
两人在床~上打斗着。
突然，穆念一感觉苏楠有些不对劲。
他的脸好红啊！而且她的手还在不小心间触摸到了一个东西，好坚硬，好滚烫……
苏楠看着穆念一，眼里多了一丝情~欲。
慢慢的低下头，朝穆念一吻了下去。
他在她耳边轻声道：“记得吗？你欠我一晚。”
穆念一没有听清：“什么？”
可是话刚说出口，便被苏楠滚烫的唇舌堵住。
苏楠的手滑进穆念一的睡衣里，她竟然没有穿内衣。
滑嫩细腻的皮肤让苏楠流连忘返。
就这触摸之下，穆念一感觉自己浑身好像被点燃了一样，好烫，好烫，就像是发烧了一样。
想推开身上的苏楠，可是却发现一点力气都没有了。
她竟然感觉浑身的酥~软。
他的唇划过她的耳垂，然后鼻尖，嘴唇，然后交缠在一起。
紧接着，一路向下，好美的皮肤，让他迷醉在了那一抹温柔中。
滑嫩的，软软的，细腻的触感，好美……好圣洁的地方。
这里是属于他苏楠一个人的，只属于他一个人的圣地。
穆念一的呼吸越来越急促，可是还是用力推开了苏楠的脸：“不要亲那里……”
“我要。”
倔强的固执，再埋下头，便埋藏在了那双峰之间。
他的手慢慢的向下移，尽他的所有挑拨着穆念一。
衣服已经被褪去一半，半遮半掩的挡在身前，让她多了一丝的媚惑。
“不要……”
第1048节:你要对我负责
可是声音太小了，小的犹如在低吟。\_
_\
身体的舒畅，让穆念一在思想上和身体上来回矛盾着，嘴上在抗拒，可是动作却在不由自主的欲拒还迎。
当苏楠进入她身体的那一刻，她只感觉浑身一颤，穿透的疼痛让她皱起了眉头，整个人仿佛也被这疼痛弄的清醒了过来。
“快停下……”
可是这时候的苏楠怎么能停下。
“等一会就好了，你忍一下。”
苏楠的身体慢慢的律~动了起来，一下、两下……从浅至深。
慢慢的，穆念一只感觉身体被他顶的好像进入到了云雾之间。
她的神智也慢慢的变得模糊。
这种感觉，就是那种书上形容的欲仙欲死的感觉吗？
为什么她感觉自己一直在云彩上飘来飘去啊！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一番**过后，穆念一感觉羞愧的都要钻进地缝里了。
穆念一把脑袋蒙在被子里，不敢再去看身边的苏楠。
苏楠的身体有些疲惫，就那么赤果果的躺在那里，闭着眼睛，好像在休息一样。
他的嘴角噙着笑意，带着一丝满足。
穆念一从被窝里探出小脑袋，看到苏楠在睡觉，便蹑手蹑脚的从□□爬了起来。
从衣柜里面拿出一套内衣，一件件的套上。
苏楠睁着眼睛，嘴角噙着笑意，看着她，犹如在欣赏一幅唯美的画面。
美女穿衣图~~~
好香艳~~~让他又快忍不住了。
不过现在时间已经不多了，再让他来一次的话，今天就要睡一天了。
想着，他站起身子，走向了穆念一。
感觉到身后灼灼的目光，穆念一吓了一跳。
还好，她的衣服已经穿上了。
不过想起刚才不久前发生的事情，她只感觉脸上一阵火辣。
苏楠慢条斯理的从地上捡起自己的衣服，毫无顾忌的在穆念一的面前一件件的穿上。
然后再扭头看向穆念一唤道：“老婆~~~”
这次穆念一没有反驳，脸上却红彤彤一片。
“今天，搬到我那里住吧！”
“不要~~”
“可是……”
“可是什么？刚才的事情，你赶快忘记。”
苏楠那兴奋的脸马上垮了下来，委屈的说道：“可是人家的初~夜都给你了，你要负责滴！”
“还是初~夜，你上次不是已经？”
穆念一没好意思说下去，上次他不是就因为初~夜什么的宰了她五十万么？
到现在还欠着呢！
闻言，苏楠笑了，他走到床前，把被子一掀，床单上红色的血迹立刻显露出来。
“这才是真正的初~夜。”
穆念一这才发现床单上的血迹。
顿时瞪大了眼睛，不解的看向苏楠，好像在等他一个解释。
苏楠也不再隐瞒，看向穆念一说道：“上次在酒店，我根本就没有碰你。”
“那那次的血迹是怎么回事？”
“我怎么知道，可能是你大姨妈恰巧来了吧！”
闻言，穆念一的小拳头噼里啪啦的砸在了苏楠的身上：“那你上次还敲诈我50万。”
“我只是怕你不理我才这样的，如果我是你的债主，我就可以随时随刻以这个理由去见你啊！”苏楠说的理所应当，可是却忽略了一旁气呼呼的穆念一。
第1049节:她竟然被骗了
她竟然被骗了。/b/
亏她那时候还那么傻，还答应赔偿他50万~~~
看着穆念一的眼神，苏楠只感觉浑身打了一个激灵，结结巴巴的说道：“这次我们…………”
“上次是我不对，我没把自己的初~夜给你，这次我补偿给你，而且不要钱的。”
“苏楠……你混蛋~~~”
“老婆，我错了~~~”
“谁是你老婆？”
“你？”
穆念一才知道原来苏楠是个无赖，超级大无赖，以前都没这么觉得，可是从她成为他女友后，他竟然原形毕露了。
“好了，老婆，我知道错了。”苏楠一把从背后抱住张牙舞爪的穆念一，声音软软的，好温柔。
穆念一……你爱上他了吗？
为什么心会悸动？难道这才是爱吗？这是爱吗？穆念一，你爱上苏楠了，虽然一直在逃避，但这是事实~~~
想着，眼泪顺着脸颊流了下来。
“老婆，你怎么了？怎么哭了？你还在生气对不对？那你打我吧！”苏楠弯下腰身，凑在穆念一跟前，乖乖的让她去打，只要她消气便好。
看着苏楠这样，穆念一竟然下不去手了。
“好了，我不找你算账了，你快去上班吧，时间要来不及了。”穆念一擦干眼泪，看向苏楠说道。
苏楠这才乖乖的起来。
现在所有的事情对他来说都没有老婆重要。
有穆念一在身边，这辈子就算是一无所有他也快乐，不过即便是这样，他也不能让穆念一跟在他身边过苦日子。
“为了让老婆更好的生活，老公去工作了。”
说着，在穆念一的额头上印下轻轻的一吻，然后笑着离开。
看着苏楠消失的背影，穆念一的心里竟然觉得一阵满足。
她想好了，她不会跟苏楠结婚，但是她会像他的妻子一样陪在他的身边，走完人生最后的时间。
还有一年，就让她放纵一次吧！
…………
订婚宴已经过去了，苏菲儿的父母也表示要离开了。
龙乖乖看着两位说道：“叔叔、阿姨，以后苏菲儿就要在国内生活了，你们二位以后也回国定居吧！这样大家生活在一起多开心啊！”
颜诺也连连点头：“是啊！以后我们是一家人了，我们也可以住在一起的。”
苏菲儿走上来，说道：“不用了伯母，我爸妈在国外生活多年，要是回国后会不适应的。”
“是啊！把菲儿交给你们我们都很放心。”
“你们当然放心了，颜诺阿姨跟天寒叔叔人很好，很善良的，你们可以在这里多呆几日的，而且你和苏菲儿有很久没有见面了，难道不想她吗？”
龙乖乖想要把这两人留下来，到时候等她派出去的人回来后，好让他们当面对质下，这样苏菲儿的谎言就会被揭穿了。
可是在另一边，龙乖乖却不知道，被她派出去的人早已经被人关押了起来。
一间严密的仓库里，一名男子被关押在里面。
瘦弱的身材，黑色的皮肤，小眼睛，粗眉毛，这便是被龙乖乖派去苏菲儿家乡打探的男子。
第1050节:打扮妖艳的“女人”
咯吱一声，这时候仓库的门被打开。
张良手中提着一个白色的塑料袋从外面走了进来。
他把袋子放在破旧的桌子上，从里面拿出来两盒饭盒。
一股饭香扑鼻而来。
被关押的男子，喉咙动了动，口水都要流下来了。
在这里被关了三天了，每天只能吃一顿饭，他的肚子都要饿扁了。
“吃饭吧！”
闻言，男子走到跟前，看了看饭菜，说道：“以后能不能多送一点，根本就吃不饱，而且早上晚上，难道不管饭吗？”
闻言，张良的嘴角划过一丝轻笑：“吃饱了，让你跑掉怎么办？”
男子连忙讨好的笑笑：“不跑，不跑，一定不跑。”
“你又不是我的人，我干嘛相信你。”
说着，便要转身离去。
这个时候，身后的男子，神色突然变得狰狞起来。
只见他从破旧的桌子下面拿出一根从凳子上卸下来的一条凳子腿，朝着张良的后脑勺扬去。
就离张良的脑袋差一厘米了。
只要这一棒下去，肯定会晕厥过去。
可是就是差这一厘米，这棍子便停在了半空中。
只见张良头也没有回，把手中的棍子扔在了一边。
“想要偷袭我，要先掂量下自己有没有那种本事。”
一阵冷笑，张良迈步离开。
在那一霎，张良感觉到了棍子划破空气的声音，一缕细微的风划过他的身边，就在那一秒，他准确无误的接住了那棍子，把它从那男子的手中抽取了出来。
仓库的门被哐的一声关上，远处传来张良的声音：“以后一天半送一顿饭。”
那瘦弱的男子身体有些颤抖的坐了下来。
额头上布满了丝丝的汗水。
这个人太强了，哪怕是他在正常体力的情况下，也不可能从他的手中逃走。
他的目光看向桌子上的饭菜，顿时双眼泛起了光芒。
连筷子也顾不上用，直接用手抓着往嘴里送去。
…………
在颜诺强留了几日后，苏菲儿的父母称工作需要，离开回到了美国。
而被颜诺管制了几日的尹唐末也放松了下来。
为了在苏菲儿的父母面前装出一副恩爱的样子，他费劲了心思，若不是颜诺眼泪鼻涕的哀求他，他一定早就冷漠的转身离开了订婚宴的现场，这几天更不会个苏菲儿时时刻刻的在一起。
他犹如解脱了一样，在送苏菲儿父母去往机场后，就调车离开。
一间昏暗的酒吧内。
摇曳的灯光闪烁着，因为是白天，酒吧里的人很少，只有那么几个人在喝着酒，叫着小姐一起猜拳喝酒，玩的不亦乐乎。
尹唐末找了个安静的角落坐了下来。
打了一个响指，服务员便连忙上前招呼道：“先生，您要喝什么？”
“当然是酒，给我两瓶威士忌。”
片刻后，两瓶威士忌放在了他的面前。
酒盖打开，透明的玻璃杯倒满。
仰头，一气喝完。
不远处的一名打扮妖艳的女人，一直注视着这边，最后看着尹唐末喝完整整一瓶酒后，才端着酒杯走了过来。
第1051节:男扮女装
这女人身穿一条齐臀小短裙，里面穿着一条黑色的网袜，修长笔直的双腿让人羡慕不已。
上身衣领呈大v字型，深深的乳沟暴露在外，一片雪白的肌肤晃花人的眼。
女子坐在了尹唐末的对面，声音娇柔：“帅哥，要不要让我陪你喝一杯？”
闻言，尹唐末抬眼看向面前的女人，笑了出来。
那笑容倾国倾城，妖艳万分，好美的一名男子，让这女人不禁看痴了。
这么美的男子，她还是第一次遇见。
看着女子痴痴的目光，尹唐末心里升起一丝的不屑。
他的嘴角微微的向上轻扯一下，带着一丝的不屑，不过却快的一闪而过。
尹唐末拿起桌子上的酒瓶，看向对面的女子说道：“你不要要陪我吗？”
女子点点头：“当然，愿陪君醉一回。”
酒杯被尹唐末倒满，女子一口气喝下，最后女子把酒杯倒过来，展示着自己喝的干干净净。
尹唐末支起胳膊，看着女子的脸淡淡的说道：“喝了我的酒，就要付出点什么。”
女子来了兴趣，把身子凑向前：“你想要什么？”
这时候，尹唐末的眼神看向女子的低胸装。
女子好像明白了，随即说道：“我们是去你家，还是我家？”
尹唐末摇了下头：“我想你是误会了。”
“误会？”女子有些不解。
尹唐末点点头，伸手指了指女子的衣服：“我想要的是，你把这件衣服脱下来。”
闻言，女子的脸刷的变白。
“神经病……”
说着，就要站起来。
可是手臂却被尹唐末一把抓住。
“我说了，要付出点代价的。”
尹唐末的记忆力是极好的，他记得他在很多地方都见过这女人，只是每次她的打扮都不一样而已。
不对，也许她并不是女人。
“你不要太过分。”
“还在装蒜吗？这里出卖了你。”尹唐末站起身子，细长的食指抬起了女子的下巴。
只见喉咙处，一个明显的喉结。
“你放开我。”
“谁派你接近我的？说。”
尹唐末的眼神变得凌厉起来。
“没有人派我，是我自己喜欢你，想要接近你的。”
“你胡说。”
闻言，他脸上划过一丝笑意，深情款款的看向尹唐末。
一个男人打扮成一个女人的模样，而且这么深情款款，让尹唐末的心里没来由的一阵恶心。
“我没有胡说，爱情是不分性别的，虽然我外表是男人，但是我内心是个女人。”
闻言，尹唐末厌恶的放开了这人的脖子。
“快滚，不要再让我看到你。”
闻言，男子踩着高跟鞋离开。
酒吧的一间包间内。
刚才穿着女装的男子，脱下身上的衣服，然后把胸贴拿下来。
真不愧那一句话，其实挤挤还是有的，连个大男人都能挤出沟来，可见是费了多大的心血啊！
哇哇！他的胸前都被挤出一个大大的红色印记啊！
什么阴谋，什么乱七八糟的，他只不过是想要用这女人的打扮赚些钱而已。
他几乎每天都窝在这酒吧里，用他对独到的眼神瞅准哪个是有钱的男人，然后勾引下，赚点钱花花。
第1052节:这一切太奇怪了
如果真要开房的话，那他也会想办法逃脱。
但是还没有一次被人认出来是个男人的。
这次太失败了。
想着，他换下身上的衣服，然后把头上的假发换下来，最后再拿出一套男装穿在身上。
纤瘦的身材，178的身高，再加上白嫩的皮肤，精致的五官，这还真是一个美少年啊！
…………
尹唐末喝完酒以后，走到吧台结账。
吧台的服务生笑看着尹唐末说道：“这个人几乎天天来这家酒吧，不过还是第一次被人认出来是个男人，你的眼光还真毒。”
“天天来这里？”尹唐末有些惊讶。
“是啊！有些人就是以这种手段生存的，这世上千奇百怪的人多了去了。”
尹唐末这才明白，原来他只是想要用色诱，骗点钱而已啊！
这时候，一名男子双手插袋背着一个背包，晃悠着步伐从包间里走了出来。
看到吧台处的尹唐末后，低了低头，就往外走。
“站住。”
那男子扭过头，一脸的不解：“你是在叫我吗？”
尹唐末点点头：“就是叫你，不用装蒜。”
“什么装蒜，你在说什么？”
说着男孩便转身就要离开。
“装女人骗钱很好玩吗？”尹唐末朝着他的背影淡淡的说道。
闻言，男孩转过身子，看向尹唐末，不屑的说道：“像你们这些有钱人，怎么会懂得我们穷人的痛苦。”
“如果是为了钱，我可以用你。”
“怎么用？”男子上下打量着尹唐末，难道这个男人是个同志？
想着，男孩抱着身体，一脸的警惕：“跟你说，虽然我经常男扮女装，但是我的性取向很正常的。”
“那我就放心了，你可以去我公司上班，这个是我的名片，你可以随时过来。”说着，尹唐末把一张名片放到了吧台上，然后转身离开。
那服务生看了看名片上的名字，笑着对那男孩说道：“你小子走运了，这可是尹氏集团的尹总。”
“真的……”
说着，男孩接过名片，左看右看。
这男孩年纪有十七八岁的年纪，其实上跟尹唐末差不多大小，但是尹唐末太早熟了，看起来比同龄人成熟很多。
…………
苏菲儿所谓的父母已经离开了，张良也没有必要再把这个男人留在这里了，每天还要他帮他买饭，浪费钱不说，还浪费他的时间，害的苏楠每次问他去哪里，他都回答不上来。
苏菲儿的亲生妈妈也被他安排在了一个别人找不到的地方，这样因该已经没有问题了。
张良打开仓库的房门，一道曙光便从他的身后照进仓库里。
他看向里面的那个男人说道：“你可以走了。”
闻言，男子的脸上有些惊愣：“真的吗？”
“真的，你到底走不走？”
“走走……”
虽然他到现在还摸不着头脑，为什么他无缘无故的会被绑架，而他现在又无缘无故的放他离开，这一切太奇怪了。
不过放了他就好，再待下去的话，他一定非饿死不可。
第1053节:这样的家境怎么配得上你
张良把一包东西扔给他：“这是你的东西，拿走滚的远远的。o(n_n)o~~o(n_n)o~~”
男子连连点头，小跑着离开。
手机打开，里面有很多条未接来电，还有不少的信息，全是龙乖乖发来的。
想着他回拨了过去。
电话刚接通，就听到那边龙乖乖气急败坏的声音。
“你怎么办事的？为什么现在才打来电话？”
“大小姐，你先消消气，你听我说……”
“什么你被人关起来了，什么人？”
“不知道，我不认识啊！”
“他们把你关起来做什么？”
“我不知道，就在刚才他才放我出来的。”
闻言，那边的龙乖乖想了想，他就失踪了这几天，正好是要去找苏菲儿妈妈的时候，那么肯定跟苏菲儿有关系。
这一招好狠啊！这一切想得这么周密，肯定是有人在帮她。
先是压住了报社那边的新闻，又关押了寻找线索的人，然后再找来了人假冒苏菲儿的父母，这背后一定有人在帮她。
她要告诉尹唐末，小心提防着那女人。
想着龙乖乖拿起电话拨通了尹唐末的手机。
“糖糖哥哥，你现在在哪里？”
“正在回家的路上，怎么了？”
“我想找你说点事情，你在约定咖啡厅等我。”
说完龙乖乖挂下电话，转身走出了卧室。
几分钟后，约定咖啡厅外，一辆红色的跑车一个转弯，停在了门前，然后一位身穿白色风衣的女子从车上走了下来径直向咖啡厅走去。
咖啡厅里，一名相貌俊美的男子坐在那里，看到女子从门口走进来后，招了招手。
女子脸上露出一抹欢快的笑容，向男子走去。
“糖糖哥哥。”
龙乖乖在尹唐末对面的座位上坐了下来。
“你想跟我说什么？”
龙乖乖看向尹唐末说道：“谈谈关于你未婚妻的事情。”
“我不想谈她。”
“我知道糖糖哥哥不喜欢她，但是又狠不下心撇去她肚子里的孩子。”
尹唐末没有说话。
龙乖乖继续说道：“你有没有想过那个孩子说不定不是你的。”
闻言，尹唐末抬眼看向龙乖乖问道：“你有什么证据？”
龙乖乖摇摇头：“这个证据我还没有，不过我查到一些关于她的事情。”
“什么事情？”
“你刚送走的那对夫妇根本不是苏菲儿的父母。”
“你说什么？”
“我说那对夫妇根本不是苏菲儿的父母，她根本不是什么大家闺秀的小姐，其实上就是一个赌徒的女儿。”龙乖乖的嘴角扬起一丝讽刺的笑意。
赌徒的女儿，这就是苏菲儿的身世吗？
可是他不关心她的身世是怎么样的，他只想知道她肚子里的孩子是不是他的。
“这个我不关心。”
龙乖乖不可思议的看向尹唐末：“难道你不在乎她的家世吗？一个赌徒的女儿怎么能配得上你？”
闻言，尹唐末的脸色沉了下来：“赌徒的女儿怎么了？”
“一个乡村赌徒，他们是多卑贱啊！这样一个家庭怎么能配得上你。”
。。。
第1054节:想泡我？
闻言，尹唐末冷笑一声：“一个人的出身是没办法选择的，但是不能以这个来评定一个人的好坏。”
他尹唐末其实上也不是尹天寒的孩子不是么？他还记得在五岁那年，有一对夫妇来找他，说他是他们的孩子，最后被颜诺打发走，他也听到了，那个他所谓的亲生父亲是个赌徒。
可是这又怎样，他从不认为他们是他的父母，因为没有一点的感情，而他们来找他，也只是为了能骗取一些钱而已。
所以，论起身世，他跟苏菲儿差不了多少。
闻言，龙乖乖有些不可思议的看着尹唐末，不过片刻后，她说道：“身世是无法选择的，但是她不能欺骗我们吧！”
“你想要跟我说的就是这件事情？”
龙乖乖点点头。
“那好，我知道了，谢谢你的提醒。”
闻言，龙乖乖有些难过，她哪里得罪了尹唐末了？为什么他说的话这么生疏啊？
尹唐末看向龙乖乖，说道：“乖乖，我知道那件事对你伤害很大，让你改变了很多，但是我想说我还是喜欢以前的乖乖，可爱，善良，就像一个精灵一样。”
“我也好想念以前的你，可是就算我变回以前，你会爱我吗？”龙乖乖看向尹唐末说道。
尹唐末叹了一口气：“对不起，现在的我没有资格说爱。”
说着，尹唐末站起来身子，转身就要离开。
龙乖乖站起身子，猛的从身后一把抱住了尹唐末：“糖糖哥哥，如果我变成以前的自己，你会爱我吗？”
“乖乖，不管你变成什么样子，你都是我的好妹妹。”
说着，搬开龙乖乖的手指，扬长而去。
龙乖乖有些自嘲的笑了下：“不管变成什么样子你都不会喜欢我是吗？”
话落，两行清泪落了下来。
夕阳西下，金色的阳光倾泻在咖啡厅内。
龙乖乖的脸上的笑容美丽而脆弱，她的眼里盛满的是满满的悲伤。
一个人影停在咖啡厅的落地窗外，看着这一幕，竟然有些心疼。
想着，男孩跨进了咖啡厅，向女孩走了过去。
“已经走好远了，再看也看不到了。”男孩站在女孩的身边，顺着女孩的目光看向外面。
原来她看的人是那个人。
“你是谁？”龙乖乖扭过头，看向身边的男孩，质问道。
“路人。”
闻言，龙乖乖白了一眼，然后拿起凳子上的背包，就要离去。
“喂！说说话不行吗？”
龙乖乖停下脚步，扭头看向他：“没空跟你闲聊。”
“那我向你问个人好不好？”
龙乖乖依然不听，向前走去。
“尹唐末，我问一下，知道尹唐末是谁吗？”
闻言，龙乖乖停下了脚步，回头看向那男孩：“你连他是谁都不知道吗？你问问这里的任何一个人就可以了。”
说着就要离去。
“我就要问你。”
男孩很倔强，就是要跟在龙乖乖的身边。
龙乖乖有些烦躁，转身：“好，我告诉你，尹唐末就是尹氏集团的总经理，知道了吧！”
“那我再问你，你叫什么？”
第1055节:他不觉得她身份低贱吗
绕了这么大一圈，就是想要知道她名字啊！
“无可奉告。\\”
说罢，转身扬长而去。
“我叫慕容羽，记住了，我们会再见面的。”慕容羽朝着龙乖乖的背影大喊道。
男孩脸上的笑容清亮明澈，让人看着有些舒心。
这个男孩就是男扮女装在酒吧勾引尹唐末的孩子。
他拿出衣服里的名片，得意的用手指一弹：“没想到你还派的上用场。”
…………
尹唐末把车停在了别墅的院落里，打开门下车，向别墅的客厅走去。
刚进门，苏菲儿就迎了上来。
尹唐末把身上的西装脱了下来，苏菲儿接过，然后帮他挂在了衣架上。
尹唐末看着苏菲儿的眼睛，眼神带着质问。
看的苏菲儿有些心虚。
“你在看什么？是我脸上有脏东西吗？”
苏菲儿擦了擦脸，问道。
“跟我来。”尹唐末收回目光淡淡的说道。
发生了什么事情？是不是他知道了些什么？
苏菲儿坎坷不安跟在尹唐末的身后。
走进一间卧室，尹唐末关上了房门，看着面前的苏菲儿说道：“今天送走的人不是你爸妈吧！”
“你……什么意思？”
“不要装蒜了，跟我说实话吧！”
闻言，苏菲儿知道，露馅了，一定是龙乖乖说的，不过难道龙乖乖的一句话就会让他相信吗？
“我不知道你在说什么。”
尹唐末冷芒一扫，语气冷冽：“我最讨厌被人欺骗，我再给你一次机会。”
尹唐末瞟了眼苏菲儿，她的神色有些紧张，便接着说道：“其实上我并不在乎家世，只是不想被人当傻子一样蒙在鼓里。”
闻言，苏菲儿心底的那一道防线蓦然崩溃。
话还没说，泪先流，一副悲情女主的模样。
“对不起！是我骗了你，那两个人不是我的父母，我没有爸爸，从小被妈妈带大，后来她染上了赌博，把家里输的一干二净，最后把我卖给了镇上的小老板，但是我发誓，我没有让那个人碰我，那天我趁着那人喝醉，把他打晕了，然后逃了出来，因为害怕被他抓住，所以我才隐姓埋名的……”
说着说着苏菲儿哭了起来。
眼泪止不住的往下流。
“逃出来后，我就开始在地下桥唱歌，赚些钱，后来被经纪人看中，然后签约，这就是我的经历……经纪人说要想成名，必须要先包装，决不能让人知道我的身世，他要把我包装称清纯美少女的形象……”
说着说着，苏菲儿的声音越发哽咽了起来。
她不是在演戏，她是真的悲伤，她努力的学着城市的生活，努力的让自己的气质提高，装作一副大家闺秀的样子，其实上她只是一个从乡下来的女孩，而且还是一个赌徒的女儿。
尹唐末叹了一口气：“这些我不会说出去的，而你也没必要对我隐瞒，我从来不在乎什么家世。”
闻言，苏菲儿有些惊讶，像他这样高高在上的贵族公子，难道不会看不起她吗？难道他不觉得她的身份低贱吗？
第1056节:他不觉得她身份低贱吗
绕了这么大一圈，就是想要知道她名字啊！
“无可奉告。\\”
说罢，转身扬长而去。
“我叫慕容羽，记住了，我们会再见面的。”慕容羽朝着龙乖乖的背影大喊道。
男孩脸上的笑容清亮明澈，让人看着有些舒心。
这个男孩就是男扮女装在酒吧勾引尹唐末的孩子。
他拿出衣服里的名片，得意的用手指一弹：“没想到你还派的上用场。”
…………
尹唐末把车停在了别墅的院落里，打开门下车，向别墅的客厅走去。
刚进门，苏菲儿就迎了上来。
尹唐末把身上的西装脱了下来，苏菲儿接过，然后帮他挂在了衣架上。
尹唐末看着苏菲儿的眼睛，眼神带着质问。
看的苏菲儿有些心虚。
“你在看什么？是我脸上有脏东西吗？”
苏菲儿擦了擦脸，问道。
“跟我来。”尹唐末收回目光淡淡的说道。
发生了什么事情？是不是他知道了些什么？
苏菲儿坎坷不安跟在尹唐末的身后。
走进一间卧室，尹唐末关上了房门，看着面前的苏菲儿说道：“今天送走的人不是你爸妈吧！”
“你……什么意思？”
“不要装蒜了，跟我说实话吧！”
闻言，苏菲儿知道，露馅了，一定是龙乖乖说的，不过难道龙乖乖的一句话就会让他相信吗？
“我不知道你在说什么。”
尹唐末冷芒一扫，语气冷冽：“我最讨厌被人欺骗，我再给你一次机会。”
尹唐末瞟了眼苏菲儿，她的神色有些紧张，便接着说道：“其实上我并不在乎家世，只是不想被人当傻子一样蒙在鼓里。”
闻言，苏菲儿心底的那一道防线蓦然崩溃。
话还没说，泪先流，一副悲情女主的模样。
“对不起！是我骗了你，那两个人不是我的父母，我没有爸爸，从小被妈妈带大，后来她染上了赌博，把家里输的一干二净，最后把我卖给了镇上的小老板，但是我发誓，我没有让那个人碰我，那天我趁着那人喝醉，把他打晕了，然后逃了出来，因为害怕被他抓住，所以我才隐姓埋名的……”
说着说着苏菲儿哭了起来。
眼泪止不住的往下流。
“逃出来后，我就开始在地下桥唱歌，赚些钱，后来被经纪人看中，然后签约，这就是我的经历……经纪人说要想成名，必须要先包装，决不能让人知道我的身世，他要把我包装称清纯美少女的形象……”
说着说着，苏菲儿的声音越发哽咽了起来。
她不是在演戏，她是真的悲伤，她努力的学着城市的生活，努力的让自己的气质提高，装作一副大家闺秀的样子，其实上她只是一个从乡下来的女孩，而且还是一个赌徒的女儿。
尹唐末叹了一口气：“这些我不会说出去的，而你也没必要对我隐瞒，我从来不在乎什么家世。”
闻言，苏菲儿有些惊讶，像他这样高高在上的贵族公子，难道不会看不起她吗？难道他不觉得她的身份低贱吗？
第1057节:我不在乎这些
上一张重复了对不起，但是我改不了，vip章节不能改，造成的不便，对不起！
“出身并不能决定人的一切，我并不在乎出身，但是我在乎一个人的心灵，我希望你不要骗我，尤其是不要拿我最在意的骗我。*小*说*网”
说着，他的眼睛在苏菲儿的脸上扫视了几眼，然后慢慢移到了苏菲儿的腹部。
苏菲儿下意识的摸了摸，知道了尹唐末的意思：“你放心吧！这个孩子是你的，虽然我是娱乐圈的人，但是我从来不出卖自己的身体，想要我身体的人，也要是我喜欢的人，而你就是那个人。”
这里的孩子，已经有三个月了，她好像能感觉到她在慢慢的长大。
作为人母其实上是很快乐，很幸福的不是吗？
尹唐末转身离开了房间，关门的一霎，朝苏菲儿说道：“好好照顾自己和孩子。”
苏菲儿的哭声戛然而止，她没想到他还会关系她和她肚子里的孩子，看来这些天的努力没有白费，她要继续努力，让他的心里眼里都是她，心甘情愿的娶她为妻。
…………
第二日，尹唐末刚刚走进办公室，秘书就敲门走了进来。
“尹总，有人拿着您的名片来找您。”
“什么人？”
“是一个年纪十七八岁的男孩，说是您让他过来的，还提醒您不要忘记昨天在酒吧说的话。”
闻言，尹唐末笑了起来。
原来是那个男扮女装的孩子。
“我知道了，你让他进来吧！”
秘书点头退下。
片刻后，门外传来了有节奏的敲门声。
“进来。”
话落，慕容羽推开房门，走了进来。
在尹唐末的办公室扫视了一圈，赞叹道：“这办公室不错，蛮大的。”
“坐吧！”
闻言，慕容羽在沙发上坐下，倒是没有半点的拘束。
秘书倒了一杯咖啡放在慕容羽的面前，然后告退。
尹唐末看了眼慕容羽，然后继续查看文件，不紧不慢的问道：“你考虑清楚了？”
慕容羽点点头：“差不多，不过你先告诉我你要给我什么职位？”
尹唐末笑着靠在身后的软椅上看向慕容羽：“你觉得你能胜任什么职位？”
闻言，慕容羽簇簇了眉毛，这还真是难为他了，他还从来没有在一家正式的公司工作过。
尹唐末坐正身子，淡淡的说道：“这样，你现在公司熟悉一段时间，看看对什么敢兴趣，然后我再让公司的人给你培训，但是这不管什么工作，都是从基层做起。”
这是个好事，不过慕容羽不懂的是，他为什么要对他这么好？
“为什么要对我这么好？”
“只是觉得你这个人有趣而已，给你安排一份工作，对我来说并不算一件难事，但是事先说好，若是做不好的话，我可以随时让你离开。”
尹唐末笑容优雅华丽，给人一种绅士的感觉。
“你放心，只要你给我机会，我慕容羽一定会做好的。”
慕容羽站起身子，朝自己竖了个大拇指，一脸的自信。
“好吧！那你去人事部报道吧！”
慕容羽点点头，转身离去。
第1058节:我走了他怎么办？
关门的一霎，朝尹唐末说道：“谢谢你！”
一个男人为了生存能让自己扮成一个女人，而且办的那么好，算不算是个奇才呢？
就算是他尹唐末大发一次善心吧！
………………
苏荣凯庄园里，实验室旁的医务所。
柳叶拿着一剂装满绿色**的药物缓缓的注射进穆念一的皮肤里。
“阿姨，我感觉这些天浑身有些乏力，是不是病情加重了？”穆念一看向柳叶不安的问道。
柳叶把针管拔出来，用镊子夹了一块酒精药棉在穆念一的胳膊上擦了擦，一边说道：“暗说不应该出现这种症状的。”
“哦！那或许是我自身的原因吧！”
穆念一没有多想，毕竟她的身体从出过那一次车祸后，就一直不太好。
柳叶收拾着东西，忽然之间好像想起了什么，看向穆念一问道：“念一，李继是不是你的舅舅？”
闻言，穆念一惊讶的看向柳叶。
李继是她舅舅，很少有人知道，因为在外人的面前，李继算是她的叔叔，是她爷爷的养子，很少有人知道李继和她妈妈是姐弟的关系。
“你怎么知道的？”
“我也是刚知道的，前天的时候我在庄园看到了他，听苏荣凯无意间提起，好像是要来找你的。”
“找我？”穆念一惊得从座位上站了起来。
“怎么了？”柳叶有些担忧的看向穆念一。
“什么时候的事情？为什么没有人告诉我？”
看出穆念一的神色不对劲，柳叶连忙问道：“怎么了？”
“阿姨，我不要跟他走，不要跟他走。”
“不要急，慢慢说。”
柳叶满脸慈爱的看着她，让她的心也慢慢平复了下来。
“阿姨，他找我，只是想要得到爷爷留给我的东西。”
“什么东西？”
“是我爷爷留给我的一把钥匙，我也不知道是什么意思，但是我知道很重要，爷爷生前一直嘱咐我，让我好好保管的，说等我长大后，让我拿着钥匙去找爷爷身边的成律师。”
闻言，柳叶有些生气：“在利益之下，亲情也被磨灭了，这种人太可恶了。”
“柳叶阿姨，我不要跟他走，他会把我关起来的。”穆念一的脸上带着恳求，神色有些慌乱。
“我的时间不多了，我不想再一个人待在那个没有人住的院落里了，我已经在那里住了好多年了。”
穆念一满脸泪水，让人看着心疼不已。
“这个忙，阿姨也不知道能不能帮你，以前李氏集团跟共基会并没有什么来往，从李继接班以后，便和苏荣凯联手，两人也算是利益上的朋友，所以苏荣凯一定会让你跟他走的。”柳叶冷静的分析道。
“那我应该怎么办？”
“现在只有一个办法了，那就是赶快离开这里了。”
“离开这里？”
离开这里？这就是意味着要离开苏楠了。
他找不到她，会不会很难过？
柳叶点点头：“如果你留在b市的话，很快就会被他们找到的。”
“可是，我要是走了的话，苏楠怎么办？”
第1059节:离开这里
“你先去跟他道别吧！”
穆念一点点头，深深的看了眼柳叶后，转身离去。
…………
穆念一给苏楠打了个电话，说好了要在心念咖啡厅见面。
咖啡厅内布局优雅，装潢华丽。
整个格调都呈欧式贵族风，悠扬的音乐声回荡在酒吧内，给人一种异国他乡的感觉。
穆念一坐在一个角落里，品着手中的咖啡，等着苏楠的到来。
她在心里盘算着要怎么跟苏楠开口，甚至在考虑，他会不会理解她的做法。
“你在想我吗？”
耳边传来苏楠怀揣笑意的声音，穆念一抬头，看向他，嘴角却笑不出来。
“发生什么事情了吗？”苏楠皱眉，在穆念一的对面坐了下来，表情有些担忧。
“我……”
想了想，穆念一还是不知道怎么开口。
“你说。”苏楠静静的坐在穆念一的对面，等着她开口。
这早晚都要说的不是吗？再说暂时的离开，只是为了以后再在一起，若是被李继抓回去的话，她这辈子就完了，就会被关起来，然后一个人在异国他乡孤独的死去，她不要，也不想。
“我要离开这里了。”
闻言，苏楠皱了了眉毛，越来越深，带着不解。
“为什么？是因为尹唐末吗？”这是他的第一个感觉，当即就问了出来。
“不是因为他。”穆念一摇摇头。
“那是为什么？”
“我……你知道我的舅舅李继吧？”
苏楠点点头。
“他来找我，想要带我走，我必须在这之前离开这里，我不能让他找到我。”穆念一向苏楠解释道。
闻言，苏楠点点头。
沉默了片刻后，苏楠看向穆念一说道：“我陪你一起离开。”
是她听错了吗？是她的幻觉吗？
他要跟着她离开？疯了么？他在这里有这么好的事业和前程，跟她离开，那不是自我毁灭吗？
“你疯了？”穆念一瞪大眼睛，还是无法从震惊中清醒过来。
“我没疯，我知道什么对我最重要，再说这公司也不是我的，我没必要留下来为他打拼，更着说，或许我活不到两年就死了，我不想把时间浪费在这里。”苏楠看着穆念一的双眼，一脸的认真。
他的眼里，除了穆念一，再也容不下其他，就算是给他整个世界来换取她，他也不要。
穆念一是他的宝贝，这世界上最珍贵的宝贝。
“你是认真的？”
“认真的，比任何时候都认真。”苏楠目光灼灼的看着她，温柔如水，宠溺温度的快要让人化去。
“那我们什么时候离开？’”
“等我两天，我会收拾好一切，然后带你离开。”
穆念一点点头：“好，我等你。”
“这两天我还要在那里住着吗？”穆念一看向苏楠问道。
苏楠点点头：“就要像平常一样就好，苏荣凯这人很敏感，容易多疑，要是发现你有异常的话，肯定会怀疑的，到时候要走就麻烦了。”
穆念一点点头：“好。”
两人商量后离开的行程后，便离开了咖啡厅。
…………
第1060节:能不能不要去打扰她
…………
两天后。
港口处，穆念一提着行李箱，站在海边，一直等着苏楠的到来。
时间一点点的过去，可是苏楠却还没有到，是怎么回事？
想要打电话，可是却一直回应：您拨打的电话无法接通……然后便是一阵忙音。
他发生了什么事情吗？
…………
苏楠已经把公司里的一切都打点好了，确保他离开后还能正常运营，等他离开后，他会通知苏荣凯辞职。
别墅里，苏荣凯带了两三件换洗的衣物，然后带上柳叶为他配置好的药物，只有这几样东西而已，很简单。
提起箱子，苏楠便要离开。
刚走出别墅，却看到外面站着一排身穿西装的男子，大约有十几个。
带他们来的人，却正是苏离。
“阿楠，原来你真的要离开。”苏离看向苏楠，表情有些难过。
“只是心情烦闷，想要出去走走而已。”苏楠看着苏离，神色轻淡疏离。
“你还要瞒着我吗？今天穆念一也离开了，你还把公司的事情都交代好了，你们是不是要一起私奔？”
“我不知道你要说什么，我还要赶飞机。”
说着就要离开。
可是刚出门口，就被一排人拦截住。
“苏离，你这是什么意思？”这是苏楠第一次连名带姓的称呼她，表示他此时很生气。
“对不起，苏楠，今天你哪里都不能去。”
说着，苏离向后面的人使了一记眼色。
那些人便齐刷刷的走到了苏楠的跟前，然后夺过了苏楠手中的行李箱。
“抱歉了，苏总。”
嘴里在道歉，可是那神色没有一点道歉的意思。
苏楠转过身子，轻声道：“好我不走。”
就在几人松懈的时候，苏楠一个转身，拳头向身边的一名男子挥去。
就算他会一些功夫，可是双拳难敌四手，更何况他还有个半残的身体。
苏楠轻易的被制服。
“阿楠别费力了，这是我从爸爸那里挑的顶尖高手。”
说着，那些人便把苏楠压制了进去。
别墅的门外站了几名保镖，窗户处也有人站岗，看来这次苏离想的很周到。
所有的人都在监视他。
他借故走到洗手间里，拿出手机，发了一条短信出去：今天，我走不了了。
可是还没等他发送成功，外面就传来了敲门声。
丫的，连上厕所超过时间都要提醒。
门刚刚打开，两名保镖，看向苏楠说道：“离姐让你把身上所有的通讯设备拿出来。”
苏楠把手放在身后，砰一声，手机便落在了厕所里。
那两名保镖想要越过他去抢手机，苏楠按了下按钮，马桶的水流便把手机给冲了下去。
幸好他不习惯用太大的手机，大小正好冲进去。
如果是被苏离拿到手机，她一定会骗穆念一回来，到时候她就会有危险了。
…………
“你别以为你把手机扔掉，我们就找不到她了，阿楠，你不应该这么天真的。”苏离看着苏楠，啧啧的说道。
“现在这个时候她早就离开了，苏离，能不能不要去打扰她？”苏楠看向苏离说道。
第1061节:他苏楠什么时候也会求人了
语气中带着一丝的恳求，他苏楠什么时候也会求人了？是她听错了，还是他吃错药了？
不过苏离随即一想，那个丫头也不过只剩下一年的生命而已，如果顺水推舟答应了苏楠这个条件，他会不会对她有感恩？然后趁机说出自己的条件。
“可以，但是，我需要你答应我一个条件。”
“什么条件？”
“一年内不许离开b市，一年内不能跟她联系，也不能见她。”苏离看向苏楠慢慢的说道。
“为什么？”苏楠有些不解。
“不为什么，就是想让你在我身边待一年而已，一年后，你们可以双宿双飞，我绝对不打扰你们，这个交易公平吧！”
闻言，苏楠思索了下，如果等待一年就可以换取以后的平静的话，好……吧！他愿意！
苏楠点点头：“好，我答应你在这里呆上一年。”
闻言，苏离笑了起来。
原来苏楠真的不知道穆念一的生命只剩下一年了呀！
哎！爱情还真是让人冲昏了头脑啊！
好，这个交易，她苏菲儿成交，反正一年后，穆念一只会变成一具死尸而已。
…………
这边，穆念一一直在港口上等着苏楠，约定好要去的c市的轮船已经开走了，时间也过了，可是苏楠却还是没有一点的消息。
这个时候，穆念一身上的手机突然响了起来。
“喂！苏楠吗？”
话落，另一边传来了柳叶阿姨的声音，她的声音焦急：“念一，你离开了吗？”
“还没有呢！”
“什么还没走啊！快点离开吧！我刚才看到李继了，他来找你了，你快点离开，不然的话，他们一定会找到你的。”
闻言，穆念一也有些紧张了起来。
苏楠，你是不打算跟我一起走了吗？你是不是发现自己舍不得这里？你是不是觉得其实上我没有你想的那么重要？
想着想着，穆念一转过身子，朝卖票处走去。
“小姐，您要去哪里？”
“时间最近的。”
“那去a市吧！五分钟后开船。”
“好，就去那里吧！”
“好的，368块钱。”
穆念一把钱伸进窗口，拿出一张船票来。
售票员把零钱递给穆念一。
快要走了，穆念一看了看身后，却还是等不到苏楠的人影。
别等了，他不会来了。
连条短信都不发一个，是不是知道自己爽约，所以不好意思了？
害的她在太阳下把皮肤都晒黑了，真是罪大恶极。
轮船上，穆念一站在甲板上，看着船离岸边原来越远。
穆念一看着手中的手机，还是不死心的等着他能打过来一通电话。
甲板上有几个孩童在玩耍，嬉笑着，奔跑着，不亦乐乎。
一个孩子，突然朝穆念一撞去。
“啊！我的手机。”
手中的手机一滑，在空中抛出一个弧度，啪嗒一声落水。
穆念一看着落入海里的手机，眼泪都快落下来了。
“阿姨，对不起，我不是故意的。”小男孩看着穆念一道歉道。
男孩低着头，不敢抬起头看穆念一。
第1062节:她的手机上有跟踪器
这个时候，一名中年女人走了过来，旁边的小孩马上喊道：“他把这位阿姨的手机给撞到海里了。”
闻言，女人看了看自己的孩子，男孩点点头。
接着女人看向穆念一说道：“我是他的妈妈，我向你道歉，您的手机多少钱？我愿意原价赔偿。”
穆念一叹了一口气，这能自认倒霉了，她总不能跟一个孩子计较啊！再说也是她手没有拿稳的原因，不能怪在一个孩子身上。
“没事，也怪我自己不小心。”
“快点向阿姨道歉了没有？”
“阿姨，对不起！”男孩低下头，泫然欲泣。
穆念一也狠不下来再去责怪，抬眼看向男孩的妈妈说道：“算了，不要责怪他了，手机也不用陪了。”
这也许就是命运吧！
苏荣凯的庄园。
李继给穆念一接连打了几个电话都没有打通，不免有些着急。
苏荣凯看看李继说道：“她的手机上有跟踪器，放心，我们一定会找到她的。”
闻言，李继笑了起来：“还是你想的周到，我找了她几年，好不容易才从你这里知道她的消息，要是再让她走丢，我怎么跟她妈妈交代啊！你说说，现在的孩子太不听话了。”
苏荣凯在心底冷笑一声，说的好像是为了外甥女着想似的，其实上他还不是为了那点利益。
不过他也懒得去揭穿他，其实上他和李继算是一类人，一个带着伪善面具的人，为了自己的目的和利益不择手段之人。
苏荣凯扬了扬手，身后的管家便走上了前来：“会长，您有什么吩咐？”
“去查查那丫头的位置。”
管家点点头，然后退去。
十分钟后，管家急匆匆的走了过来：“会长，我们查不到穆小姐的位置。”
闻言，苏荣凯和李继同时回头，有些惊讶：“怎么回事？”
“我们也不知道是怎么回事，就是查不到跟踪器的信号。”
“怎么会这样？”
“又让她跑了……”李继一脸的气急败坏。
…………
阴差阳错之下，穆念一手中被安装了跟踪器的手机掉入了大海，跟踪器的信号突然中断，而她的去处谁也不知道。
…………
转眼间，苏菲儿怀孕已经快四个月了，为了在孩子出生前结婚，颜诺好尹天寒帮他们把婚期定在了一个月后。
随着婚期越来越近，尹唐末的心情越来越不好，人也沉默了很多，有时候一个人盯着窗外，却不知道自己需要的是什么。
苏菲儿怀孕的反应有些激烈，每天吃饭的时候都会呕吐不止，颜诺忙里忙外的照顾着，却乐此不彼，还好她已经有了经验。
“菲儿，这些天你一定要注意身体，这段时间反应最激烈，会很辛苦的。”
“知道了阿姨，我感觉她在慢慢长大，听说等5个月的时候就会动了，想想都觉得好神奇啊！”苏菲儿幸福的摸着小腹，满脸的幸福甜蜜。
“阿姨，我回来了。”这时候，龙乖乖手中抱着一只雪白色的波斯猫，从外面走了进来。
第1063节:这双手早已不干净了
进门脱下高跟鞋，把猫儿放在了地上，然后退去外套。
“啊！快把猫抱走……”
一声刺耳的尖叫划破了整个客厅。
苏菲儿跳到沙发上，满脸恐惧的看着脚下的波斯猫。
“喵喵~~~”
波斯猫一脸的无辜的看着苏菲儿，好似有些不解。
爪子一跃，便要向沙发上的苏菲儿跃去。
“啊~~~”
颜诺也慌了起来。
想要去把那只猫抓起来，可是猫儿伸手敏捷的躲过，一时之间客厅里忙乱了起来，还时不时的赔上苏菲儿的超高音的尖叫声，简直是乱作一团。
龙乖乖却一脸得意的看着这边，没想到苏菲儿怕猫。
“乖乖，快把猫儿抱走。”
经过一番奋斗后，龙乖乖才抓住了猫儿，不过苏菲儿却感觉这龙乖乖是故意的。
刚才她幸灾乐祸的模样，她看的清清楚楚的。
…………
第二天，尹唐末找到龙乖乖，语重心长的看着她说道：“我知道你不喜欢苏菲儿，但是她现在是特殊时期，你还是不要去惹她生气了。”
龙乖乖点点头：“我知道了，其实上我也知道错了，昨天阿姨已经跟我谈过了，我没想过会那么厉害，那只猫是我朋友让我代养几天的，她昨天出国了，小猫没人照看，我才帮忙下的，对不起了。”
“我也知道你不是故意的，以后知道了就注意点。”
“我知道了，我把猫猫已经交给别的朋友了，而且这次为了道歉，我还准备了礼物送给她哦！”
说着龙乖乖从背包里拿出一瓶香水。
“这个是纯植物的，孕妇也可以用的，你帮我转交给她。”说着，递给了尹唐末。
“为什么你自己不交给她？”
“你想啊！她对我有意见，我交给她的话，她一定不会要的，说不定还会以为我要害她呢！”
闻言，尹唐末狐疑的看向龙乖乖：“这香水……”
“你不会以为我在这香水里下毒了吧？如果你害怕的话，就这样，你跟我一起出去，然后去买一瓶一模一样的，这瓶我自己用。”
说着，龙乖乖从尹唐末的手中夺回了香水一边嘀咕道：“你分明是不信任我嘛！”
“好了，我知道了，给我吧！”
说着，尹唐末夺了回来。
他相信龙乖乖，这个女孩从小都那么善良，那么天真，单纯，是不可能会有什么害人之心的。
闻言，龙乖乖才笑了起来：“我还以为就连糖糖哥哥都不信任我了呢！”
尹唐末宠溺的摸了摸龙乖乖的脑袋：“我知道了，我相信你。”
“那好吧！我先走了，你记得送给她哦，不要说是我送的，就说是你买的吧！”
“好了，我知道了，我先出去了，你休息吧！”
说着，尹唐末便站起身子，离开了龙乖乖的房间。
在关上门的那一霎，龙乖乖脸上的笑容消失了。
对不起，龙乖乖变了，那一次意外让她了解了，天真的活着，只会被人伤害。
糖糖哥哥，你不知道吧？这双手早已经不干净了。龙乖乖看着自己的白皙的双手，呢喃道。
第1064节:第一个礼物
是的，早就不干净了，在她回国前，他的父亲找到了刘颖，那个害她的女人，她让龙飞羽把刘颖留下，等着她回来处置。
那天晚上，一个漆黑的深夜，她带着几个人把刘颖带到了一块荒地。
命人在她的身上浇上了汽油，她从保安的嘴里拿过烟头，朝她扔去。
一瞬间，她的全身上下全部着了火，熊熊的火焰笼罩着刘颖的全身。
惨叫声，咒骂声，还有火烧着皮肤的声音，很清晰的传进她的耳朵。
闭上眼睛，那样的场景便又出现在她面前。
那是她第一次杀人。
“龙乖乖，你好狠毒啊——”
“啊————”
“有本事，你杀了我——杀了我——”
“杀了你，算是便宜你，很快，你就叫不出来了。”
龙乖乖站在那里，冷眼看着在生死边缘挣扎的刘颖，她的嘴角始终带着笑意。
她发过誓，她所受的痛苦，一定要让凶手百倍偿还。
刘颖的脸越来越狰狞，突然开始凭着最后的力气跑向了龙乖乖。
“小姐，快走。”
一旁的保安拉过龙乖乖，躲过了刘颖的袭击。
另一名保安，拿着棒球棒，从刘颖的身后袭击她的头部。
刘颖便一下子晕厥了过去。
“本来想要你就这样活活被烧死，像这样没有知觉的死去也算是便宜你了。”
龙乖乖冷冷的看了眼地上的刘颖，转身离去。
那一夜，她犹如变身撒旦，冷血无情，带着嗜血的可怕。
…………
“扣扣……”
门外传来一阵敲门声。
苏菲儿从□□站起来，走到门口打开房门。
本来以为这个时候应该是婆婆来送鸡汤的，谁知道门一打开，却看到了端着鸡汤的尹唐末。
苏菲儿的眼里有些惊喜。
她没想到尹唐末会过来。
顿时开心的不知道说什么：“你……”
尹唐末走了进来，把鸡汤放在了桌子上：“把鸡汤喝了。”
“是你自己要过来的吗？”苏菲儿看向尹唐末问道。
尹唐末点点头，坐在了沙发上。
“我给你倒水喝。”苏菲儿站起身子。
“不用了，我来这里给你送样东西就走。”
说着，尹唐末从衣服里拿出一瓶香水递了过去。
苏菲儿接过香水，又惊又喜：“这是你送给我的？”
尹唐末点点头：“这个是纯植物的，孕妇可以用的。”
“谢谢你！”
这还是苏菲儿第一次收到尹唐末的礼物，心里开心的不言而喻。
“只要你喜欢就好，那我先出去了。”
说着，尹唐末就要离去。
“等等。”
苏菲儿叫住了尹唐末。
尹唐末有些不解：“还有什么事情吗？”
苏菲儿打开抽屉，从里面拿出一条包装精美的礼盒走了过来。
“这是？”
“这是送给你的。”
说着，递了过去。
看着尹唐末犹豫的样子，苏菲儿说道：“这只是一条领带而已，收下吧！”
她的眼神里带着期待。
尹唐末点点头，接了过去：“谢谢你！”
说着，转身离开了房间。
苏菲儿打开香水瓶，一股清香的味道扑面而来。
第1065节:你这里有猫薄荷吗
这个味道很好闻，有股淡淡的清香，闻着很舒爽。
苏菲儿把香水放在梳妆柜上，然后上床，香甜的睡去。
…………
这天，苏菲儿跟朋友约好了要一起去喝下午茶。
她刚从车上走下来，就觉得有些不对劲。
“喵喵~~~”
身后有猫的叫声，而且不止一个。
苏菲儿只感觉浑身僵硬。
慢慢回头，却看到几只猫儿跟在她的身后，看着她的眼神就好像看到了美味的食物一样。
好可怕……
“啊！救命啊！”
苏菲儿想都没想就往咖啡厅里跑，可是那几只猫也好像非要跟上她不可一样，发了疯一样向她追去。
慌乱下，苏菲儿的身子撞向了咖啡厅的桌子上面。
好痛……
一群猫儿还围绕在她的身边，舔着她，有几只还兴奋的摇着身子打滚，这样的气氛看起来诡异之极。
一边是无边的恐慌，另一边是肚子疼痛的难受。
她只感觉内裤上一阵黏湿的感觉，丝袜上隐隐约约露出了血迹。
一阵眩晕感□□，她整个人便昏厥了过去。
医院里。
苏菲儿慢慢睁开眼睛，身边围绕着很多人，颜诺在哭泣，尹唐末的脸色也很难看。
苏菲儿张了张嘴，身子有些虚弱：“我怎么了？”
话落，颜诺哭的更凶了。
苏菲儿好像反应了过来，她记起了晕过去之前的时候她看到了有血流出来。
她瞪大眼睛，看向几人问道：“是不是我的孩子出事了？是不是啊——”
所有的人都沉默了。
苏菲儿感觉一阵天旋地转。
她的孩子没有了，没有了……
“孩子以后还会有的，你要好好照顾自己。”
孩子还会有的？还会有吗？
尹唐末根本就不爱她，如果不是孩子，根本就不会跟她结婚。
如果不是孩子……如果不是孩子，他就不用跟她结婚……
那么现在这样的状况是他最希望看到的吧！
“你们都出去吧！我要静一静。”
“那你先休息一下，不要想太多。”
说完，颜诺带着几人走出了病房。
…………
在医院里休养了几天后，苏菲儿出院了，出院后的第一件事，她就是找到了一个专家，向他问起了，为什么那些猫会追着她跑。
“是不是我的身上有什么东西吸引它们？”
“苏小姐，你能不能跟我说说那天的状况？”
苏菲儿慢慢的回忆道：“那天我下了车，身后就跟了好多猫，它们见到我好像很兴奋的样子，在我倒下后，还有猫猫舔我，还在我身边打滚，很开心的样子。”
闻言，那人思考了一下，说道：“你这样的情况，好像是猫见到猫薄荷的样子。”
“猫薄荷？”
那人点点头：“猫薄荷是一种猫儿最喜欢的植物，成为猫毒品，它会让猫儿产生幻觉，很多喜欢猫的人会买一些藏有猫薄荷的玩具，那些猫闻到那种气味就会很疯狂……”
闻言，苏菲儿看向那人问道：“你这里有猫薄荷吗？能不能让我看看。”
那人摇摇头：“我这里没有，不过你可以在网络上，和植物店能买到这些。”
第1066节:是发生什么事情了？
那人摇摇头：“我这里没有，不过你可以在网络上，和植物店能买到这些。\\”
闻言，苏菲儿点点头：“我知道了。”
说着，苏菲儿转身离开了这里。
在回家的路上，苏菲儿抓们找到了一家植物店。
“请问，你们这里有猫薄荷吗？”
苏菲儿看向开店的老板娘问道。
“有的，姑娘请跟我这边来。”那人点点头，带着苏菲儿来到了一盆绿植前。
淡蓝色的小花，齿状的叶子，就像一株普通的说不出名字的小草一样。
苏菲儿弯腰下身，闻了闻味道。
很清香，有股清凉味，好熟悉的味道。
忽然她的脑海里浮现出尹唐末送给她的那瓶香水。
对！
就是那种味道。
原来问题在那瓶香水上。
尹唐末，难道你真的那么讨厌我吗？甚至不惜牺牲你的骨肉？
想着，苏菲儿感觉浑身都颤抖了起来。
“姑娘，你怎么了？”
“我没事。”
说着，苏菲儿转身跑开，离开了这家植物店。
一路上，她的精神有些恍惚，一直回想着那天尹唐末送给她香水的那天晚上。
亏她还傻傻的那么高兴，原来他是想要杀掉她肚子里的孩子。
想着，脚底的油门加速。
红色的保时捷跑车犹如一道闪电一样一闪而去。
…………
苏菲儿回到尹唐末的别墅，径直向卧室的方向走去。
颜诺看到苏菲儿回来，站起来打招呼：“菲儿……”
话还没有说完，苏菲儿的身影便不见了。
匆匆忙忙的发生什么事情了吗？
苏菲儿走进卧室，找出那瓶香水，打开，在鼻尖闻了闻。
不是这种香味，不对，这不是那瓶。
苏菲儿看了看手中的香水，虽然包装一样，但不是那瓶香水了。
颜诺敲了敲房门，有些担心苏菲儿。
苏菲儿打开房门，拿着手中的香水问道：“这几天有谁进来我房间了？”
看着苏菲儿的脸色那么差，颜诺有些担心：“怎么了？”
“是谁进来我房间了，是谁把我的香水换了？”
苏菲儿的神色有些激动。
颜诺却有些奇怪，不就是一瓶香水吗？用得着那么生气吗？
“你要是喜欢什么香水，我给你买去，愿意买多少就多少。”
“阿姨，不是这个问题，我……”
苏菲儿有苦难言，难道要她说是尹唐末送给她的香水有问题，是尹唐末故意要害她肚子里的孩子吗？谁会相信？
而且现在的香水都换到了，根本就没有任何的证据。
是她看错了，没想到尹唐末会这么狠心。
“阿姨，现在孩子也没有了，我和尹唐末也没有什么理由要在一起了，我这就离开。”
说着，苏菲儿就开始收拾东西。
“菲儿，你胡说什么，就算是没了孩子，我也会让尹唐末娶你的。”颜诺看着苏菲儿说道。
“阿姨，谢谢你！但是现在真的没有必要了。”
说着，苏菲儿转身走向衣柜前，打开了衣柜。
她的眼泪一直没有停止。
“菲儿，你说说，是发生什么事情了？”
第1067节:一星期的试用期
’颜诺把衣服夺了过来，看向苏菲儿问道。*小*说*网
“阿姨，我以前以为嫁给尹唐末，我就会很幸福，因为那样我成为尹氏集团的总经理夫人了，即得到了地位，又得到了一个优秀的丈夫，我以为这一切会让我幸福，我错了，原来嫁给一个不爱自己的男人会这么痛苦。”
颜诺听着听着，却不知道该说些什么。
是啊！尹唐末不爱苏菲儿，就算是两个人在一起了，也不会幸福的，这样的婚姻是可悲的。
她努力想得到的，不择手段嫁到豪门，她以为这样她就幸福了，名利双收，满足了她的虚荣心，可是却没想到现在却害了自己。
也许现在也不晚，她要离开了，不再这么卑微的乞求，可是她最最无法原谅的是为什么要杀死她的孩子。
想到这里，她的心底募得升腾起浓浓的恨意。
尹唐末你好狠……
苏菲儿把自己的衣服放在行李箱，然后盖上，拉着箱子，决然离去。
而藏在暗处的龙乖乖的脸上却扬起一丝笑意。
她看了眼手中的香水，然后转身进了洗手间。
把香水瓶打开，里面的香水全部都倒进了马桶里面，然后冲掉。
剩下的香水瓶也用水冲洗了很多遍，最后在地上摔碎，扔到了垃圾桶里。
谁说她龙乖乖就一直天真，单纯，谁说她龙乖乖不会用心机，以前她活在所有人的宠爱下，她没必要去玩弄心机，可是现在不一样，想要什么，只能靠自己的手去争取。
女人之间的战争总是最可怕的，她们杀人于无形，背后是撒旦，表面是天使。
…………
尹唐末的公司里。
慕容羽站在尹唐末的办公室里，看着尹唐末说道：“我在这公司都熟悉了一遍，我觉得那些职位都不适合我。”
闻言，尹唐末抬眼看了慕容羽一眼：“全公司的职位几百个，难道就没有一个适合的吗？”
慕容羽笑着说道：“有倒是有一个。”
“什么职位？”
“司机。”
“你会开车吗？”尹唐末抬眼看向慕容羽问道。
“你太小看我了，我当然会了，而且我还是个赛车手，那个重型机车知道吧？我经常在地下赛车场赛车的。”慕容羽说起来，一脸的得意。
“那是重型机车，我问你会开汽车吗？”
“会，我还有驾照呢！”
说着，慕容羽从衣服里拿出一个红色的本本，递了过去。
“原来你早有准备啊！”
“那是当然，我想了好几天，觉得这个职位是最适合我的，我最喜欢开车了，你要是让我开开您的那辆劳斯莱斯的话就更爽了，还有您平时开的那辆布加迪威龙跑车也行。”
那两辆车子，他慕容羽窥视好久了，要是能让他过一把瘾多好啊！
要是成为尹唐末的司机的话，就可以天天开了，那样以后出门去见自己平时的兄弟的话，太有面子了。
尹唐末看了看驾驶照后点点头：“好吧！既然你这么喜欢这个职位，可以，给你一个星期的试用期。”
第1068节:重色轻友的家伙
“真的？”慕容羽有些惊喜。/b/
尹唐末点点头：“反正这几日我的司机也休假了，正好你替上。”
“好的，我保证好好工作，让您满意。”
正说着话，尹唐末办公室的电话响了起来。
尹唐末接过电话，那边传来了颜诺的声音：“你说苏菲儿离开了？”
“她愿意离开的话，就离开吧！”
“尹唐末，你这小子做事不能这么没良心，她刚刚失去孩子，一定很难过，在这个时候，你该好好安慰她，就算是你们做不成夫妻，至少也能成为朋友啊！”
“好了，我知道了，我这就去找她。”
挂下电话后，尹唐末拨通了苏菲儿的电话。
“您拨打的电话已关机……”
“尹总，您是不是要出去？”慕容羽看向尹唐末问道。
尹唐末点点头，从座位上站了起来。
…………
穆念一离开b市已经一星期了，苏离把那些保镖都撤走了，不过却安插了好几个眼线在他身边，他的一举一动都落在了苏离的眼里。
他的心里每天都在担心着穆念一，她去了哪里？有没有去他们约定好的地方？
这些天，她过的好不好？一切都是陌生的环境，她一定很孤单吧？
他现在也好孤单，苏楠忽然发现，没有了穆念一的城市，好像一下子没有了乐趣一样，一点意义都没有了，她离开了，连着他的心也带走了。
整天浑浑噩噩的，好像变成了另一个人。
安和优几人来到苏楠的别墅来看望他。
苏楠扬手对跟在他身边的保镖说道：“我跟他们聊聊，你先下去吧！”
那人犹豫着，看了看优和安，不想离开。
“让你下去就下去，我们兄弟几个聊天，你还要在这里当电灯泡不成？”风有些生气的吼道。
他最讨厌被人监视的感觉。
闻言，那人灿灿离去。
看着周围没人后，苏楠看着几人小声说道：“我需要你们帮我一个忙。”
“什么忙？直说就是。”
“你们去一趟c市，帮我找找穆念一，记得要秘密查找，如果找到的话，就帮我转告她，等我有机会的时候，一定去见她，让她等我。”
安沉思了一会，看向苏楠说道：“你真的愿意为了她放弃一些，包括我们做的那些？”
闻言，苏楠沉默了下来，看向几人说道：“对不起！我不能没有她。”
闻言，安点点头：“好！我帮你去找。”
苏楠有些感激：“谢谢你！”
“我们也帮你。”优和风说道。
“谢谢你们！”
“重色轻友的家伙。”
…………
a市，夜晚，一间便利店内。
“结账！”一名中年男子提着一袋食品放在穆念一的面前。
穆念一正在神游天外，对于面前的男子毫无察觉。
“小姐，结账！”男子的声音提高了几度。
“先生，我来给你结账。”这时候，一名长相可爱穿着一身红色工作服的女生走了过来微笑着说道。
穆念一这才反应过来，有些尴尬的让开了位置。
“先生，一共58块钱。”
“好的，收您100，找您42，您拿好，慢走，欢迎下次光临！”
第1069节:那个人到底是谁啊
目送顾客离开后，女孩看向穆念一说道：“念一，你又在想什么啊？”
“对不起！下次我一定注意的。o(n_n)o~~o(n_n)o~~”穆念一俏皮的吐吐舌头。
“你跟我有什么对不起的，只是你这样让老板看到的话，又该扣你工资了。”女孩噘着嘴巴嘟囔道。
“我知道了，知道悦悦为我好，刚才还帮我收钱，这大恩大德我都记着的，今天下班我请你吃饭答谢你好不好？”
“你说的哦！”
“好，你想吃什么？”
“法国牛排？”
“小姐，你在开什么玩笑？我的工资还不够你吃一顿呢！”
“给你开玩笑了，今晚我们去吃大排档去。”
两个女孩说说笑笑。
“上班时间不许说笑，让客人看到成何体统。”这时候，一个身材胖乎乎的男子走了过来，看向两人斥责道。
“是的老板！”两人异口同声回答道。
下班后，穆念一带着赵悦来到了一家大排档。
“念一，我问你，你尝尝发呆，是不是在想你的男朋友？”赵悦看向穆念一，一脸的八卦。
“我……哪有？”穆念一脸募得红了起来。
才离开一星期而已，可是她却觉得好像过了一个世纪一样，她竟然开始疯狂的想苏楠，这是怎么了？她跟他交往没多久啊！而且更可恶的是，他把她一个人丢下，放了她的鸽子，亏她还那么相信他的鬼话。
“少来了，你那个样子，分明是在想情人，你跟我说说，你男朋友怎么样？还有你来a市是不是就是来找他的？”
“他……他是个很好的人，对我很好，不过他没有在这个城市。”
“啊！那你来这里做什么？为什么不去找他？”
穆念一看向赵悦说道：“每个人都有自己生活，不说了，我们吃东西。”
说着，穆念一拿起一串羊肉串吃了起来。
赵悦也只好开始吃了起来。
吃完饭后，赵悦和穆念一两人在路上散着步往家走。
赵悦人很善良，穆念一来到a市后，赵悦帮了她很多忙，而且还让她住在了她的出租房。
夜晚的灯光伴着月光洒在道路上，多了一丝的清冷，转眼已经11月了，温度也越来越低了。
一阵冷风吹来，穆念一紧了紧身上的风衣。
“念一，你说如果你爱上一个人，但是你们的身份相差很多，那怎么办？”赵悦突然看向穆念一问道。
闻言，穆念一来了兴趣，看向赵悦笑道：“我们的小悦悦是不是有了喜欢的人？”
闻言，赵悦的脸变得通红，扭扭捏捏的说道：“是有了，可是人家根本不正眼看我一眼，他对我来说就像天上高高在上的神，好遥远啊！”
“高高在上的神？天啊！谁这么有福气啊？”穆念一一脸的夸张。
“你又在笑我了对不对，不过你要是知道他是谁，你也会觉得他很好很好的，很完美的一个人。”赵悦一脸的憧憬。
“那个人到底是谁啊？”穆念一越发好奇了起来。
“不跟你说，你自己猜。”
说着，赵悦蹦蹦跳跳，跑在了穆念一的前面。
第1070节:其实我们不在乎你的家世
“我抓住你的话，你就告诉我。”
“好啊！你来抓呀！”
两个少女的背影在月光下，慢慢远去……
………………
尹唐末这两天一直在找苏菲儿，可是找遍了所有她可能去的地方，可还是找不到。
最后让慕容羽开着车回到了家里。
尹唐末刚走进别墅的客厅，龙乖乖就迎了上来：“糖糖哥哥，那个女人走了就走了呗，反正现在她的肚子里都没有孩子了。”
“没想到你年纪不大，心却这么冷血啊！尹总未婚妻失踪了，我看你倒是很高兴啊！”尹唐末身后的慕容羽看向龙乖乖说道。
“喂！你是谁啊？凭什么说我？”龙乖乖站起身子，生气的看向慕容羽吼道。
“我，你听清楚了，我是慕容羽，我记得我好像跟你说过吧，我们早晚会见面的。”慕容羽一脸得意的看向龙乖乖。
“哦！原来你是那个厚脸皮啊！”龙乖乖用食指指着面前的慕容羽，一脸的恍然。
“谁是厚脸皮啊！”
“除了你还有谁？”
龙乖乖看向尹唐末继续说道：“你怎么能让这种人当你的司机？”
“我这种人怎么了？”慕容羽看向龙乖乖质问道。
“反正，你这种人不像什么好人，哼！”
“我看你才不像好人呢！说不定尹总的未婚妻离开就是因为你呢！”
“你血口喷人。”
“好了，你们都别吵了。”尹唐末呵斥道。
闻言两人都默不作声了。
“糖糖，菲儿找到了吗？”这个时候，颜诺走了过来，看向尹唐末问道。
尹唐末摇摇头：“没有找到，不过你放心吧！她不会有事的，她都是成年人了，又不是小孩子了。”
颜诺倒了几杯水放在了尹唐末和龙乖乖还有慕容羽的面前，叹了一口气：“你不知道，如果一个女人失去一个孩子的痛苦。”
颜诺承受过失去孩子的痛苦，所以她了解苏菲儿现在的感受，她害怕她会不会一时间想不开做傻事啊！
“阿姨，你放心吧！苏菲儿那样的人那么注重名利不会想不开的，阿姨，你不知道吧！苏菲儿的父母根本不是什么国外的教授。”
闻言，颜诺有些疑惑：“什么意思？”
“意思就是上次来的那对夫妇根本不是她的爸妈，是假的，她其实上只有一个妈妈，而且还是个赌鬼，而且曾经因为欠下赌债在她16岁的时候卖给了镇上的小老板，这样一个充满谎言的女人，费尽心思想要嫁给糖糖哥哥，不就是为了钱吗？”龙乖乖看向穆念一说道。
闻言，颜诺沉了片刻。
如果论起身世的话，她颜诺也不算好身世，在她14岁的时候，她的舅妈不就是把她卖了一夜吗？
原来苏菲儿的身世跟她差不多，倒是让颜诺对她多了一丝的怜惜。
“其实上我和你天寒叔叔并不在意家世。”
闻言，龙乖乖继续说道：“家世可以不在乎，可是苏菲儿她欺骗了我们大家，再说说不定她还有很多事情都瞒着我们呢！”
闻言，颜诺沉默了下来。
第1071节:一个十岁的孩子
闻言，颜诺沉默了下来。\_
_\
她也不好对一个人做出评断，不过既然是尹唐末选妻子，就以他的想法为主吧！
“妈，对不起，这件事情我早就知道了，没有告诉你，是不想让你操心。”尹唐末看向颜诺说道。
颜诺抬眼看向尹唐末问道：“对于苏菲儿，你怎么看？”
“让我说实话吗？”
颜诺点点头。
尹唐末说道：“这些天来其实上我很压抑，在孩子和我自己的幸福中间徘徊着犹豫着，不知道该怎么做选择，然后你们还有苏菲儿一直在强迫着我做出选择，责任，义务，这些就像一个包袱一样，压的我喘不过气来。”
“现在呢？”颜诺问。
“现在，那些包袱是没有了，可是我心里却多了一些内疚，对苏菲儿的内疚，我知道我伤害了她，我很想补偿她。”尹唐末看向颜诺说道。
颜诺点点头：“我们不逼你了，强要的也不幸福，你自己有什么想法，你自己做吧！”
说着，颜诺站起身子，转身离开了客厅，向自己的卧室走去。
听着尹唐末的话，龙乖乖觉得她这次是做对了……
…………
苏荣凯的庄园。
管家站在苏荣凯的身后汇报到：“会长，车已经准备好了。”
闻言，苏荣凯转过身子问：“我要你们准备的东西准备好了没？”
管家点点头：“都按照您的要求准备好了，衣服，玩具，还有日用品都放在了您的车上。”
苏荣凯点点头，然后朝外面走去。
一辆加长版的林肯车停在那里，苏荣凯坐了上去。
这次就这一辆车，比平时低调了很多。
车缓缓驶出了庄园，出了大门后，一闪离去。
半个小时后，这辆车停在了一处位于半山腰的欧式别墅的门前。
司机打开门，恭敬的把苏荣凯迎下了车子。
苏荣凯，一身西装从上面走了出来。
“爸爸……”突然一个十多岁的男孩扑了过来，一下子扑进了苏荣凯的怀里。
“念念，最近过的好不好？”苏荣凯一脸慈爱的笑意，看着怀里的男孩。
男孩摇摇头：“不好，我好像你啊！”
“想爸爸了呀！”
苏荣凯蹲下身子，把男孩抱了起来，向别墅里面走去。
后面的司机，从车上抱出一些玩具和衣物跟在了苏荣凯的身后。
“老爷来了。”
几名女佣从别墅里出来，然后几人伸手接过了司机手中的东西。
“看看，这些都是爸爸带给你的礼物。”
“我不喜欢这些，我只想跟爸爸住在一起。”
苏荣凯伸手宠溺的捏了捏男孩的鼻子：“乖，等爸爸一段时间，到时候爸爸一定带你回去住，以后我们就可以永远的在一起了。”
“真的？”
“真的，爸爸从来不会骗念念的。”
“好，我相信你，说谎的话，鼻子会变长的哦！”
男孩笑的很可爱，天真烂漫的模样。
“爸爸，你今天会陪我多久啊？”苏念仰头看着苏荣凯问道。
“到明天早上，明天爸爸才回去好不好？”
第1072节:只有权利才能保护自己的女人
“太好了，太好了……”说着，苏念在苏荣凯的脸上亲了一口。
念念，爸爸答应你，一定尽快做完爸爸要做的事情，等那一天，爸爸就可以正大光明带你回去，谁也不敢反对一句，以后爸爸的产业就都是你一个人的……
…………
苏楠躺在别墅内的一张摇椅上，闭着眼睛想着穆念一，想着想着嘴角便溢出一丝笑容来。
他怎么会那么爱她呢？
好像一辈子的时间都不够似的，一辈子都不够，若是贪婪些，就乞求生生世世都拥有她吧！
这时候，外面走来几名男子，一个个英俊不凡，俊美无比。
“楠。”
闻言，苏楠睁开双眼，眸中绽放出欣喜，急切的问道：“你们是不是有念一的消息了？”
安摇摇头：“那个丫头没有去c市，我已经托所有的人找过了。”
“没有去……”
“难道是她遇见了危险了？李继那边你们盯着没？有消息没？”苏楠满脸焦急的看着安和优问道。
“这个你放心吧！我听说李继也在找她，那肯定是没有在他手里。”优淡淡的说道。
闻言，苏楠稍微放下了心来。
不过身在外地，没有任何依靠的她会不会受委屈？会不会很危险？
越想苏楠的心里越没有底，抬眼看向身边的安和优道：“你们帮我查一下念一的下落，查到的话，不要惊动她，最好是能派几个人秘密保护她。”
安和优点点头。
风看了眼苏楠说道：“这找一个人相当于大海捞针，而且还要秘密查找，不能动用共基会的势力，这怎么可能找到？”
安看了眼风制止道：“风……”
“我知道因为我一个人的私事难为你们了，可是我不知道还有什么办法，如果让李继找到念一的话，她就会被抓回去，后果不堪设想。”苏楠的眼里满含担忧，三魂七魄好像少了一半一样，整个人的精神比以前也差了好多。
“阿楠，你不要太担心了，我相信，她不会有事的。”安拍了拍苏楠的肩膀安慰道。
“她一个女孩子，我怎么能不担心啊！李继和苏荣凯都在找她，她怎么能跟那两个人对抗。”
“就算是你担心她，可是能怎么样？现在你连她在哪里都不知道，其实上我说，没消息也说不定就是好消息，没消息就说明她还平安，楠，我担心的倒不是她，而是你再这么下去你的身体就垮了。”风气急败坏的看向苏南说道。
“是啊！楠，你要好好照顾自己的身体，把身体养好了才能保护好自己的女人。”
楠的嘴角露出一丝笑意：“的确要把身体养好，不过真正能保护好自己女人的事权利。”
“楠，你不会想要提前跟苏荣凯翻脸吧？”
“是啊！我们现在还不成熟，只能在暗地进行，势力跟公基会相差太多了。”
闻言，苏楠放下交叠在一起的双腿，从座位上站了起来：“你们放心吧！理智我还是有的。”
闻言，几人笑了笑。
…………
第1073节:难道她怀孕了？
a市，一间出租屋里。
穆念一做好的早饭放到了餐桌上，米粥，油条，咸菜。
“悦悦，快点起床吃饭了。”
“再睡五分钟……”
闻言，穆念一走到卧室内，把盖在赵悦身上的被子一把掀了起来。
“赵悦，你要是再不起床，我可要生气了。”
(～o～)~zz依旧无动于衷。
“好吧！如果再赖床的话，以后休想让我给你做早餐。”
话落，赵悦猛的睁开了双眼：“马上起床。”
穆念一这才笑了出来。
“一分钟后，我要在餐桌上见到你。”
“yes，领导。”
……
一分钟后，身穿睡衣的赵悦坐在了餐桌前。
迷迷糊糊的样子，睡意朦胧，看着有些可爱。
睡衣上的那只可爱的小猪熊还真就像她的漫画版。
穆念一把粥盛好，放在赵悦的面前，然后给自己也盛了一份。
拿出一根油条，穆念一吃了起来。
突然她感觉胃里一阵难受，为什么有种恶心的感觉。
想着，她站起身子，跑向了卫生间。
“念一，你怎么了？”
赵悦关心的跟了上去。
“没事，那油条你不要吃了，应该是不干净吧！”
一阵干呕后，穆念一抬起有些苍白的小脸看向赵悦说道。
“不会吧！为什么我吃着都没感觉。”
“算了，油条不要吃了，我去厨房再弄点鸡蛋，面包过来。”
说着，穆念一撑起身子，向厨房走去。
闻到厨房里的油的味道，她有开始不争气的呕吐了起来。
赵悦从外面走了进来，拍拍穆念一的背说道：“念一，你是不是身体舒服啊！那就别做了。”
闻言，穆念一点点头：“应该不是油条的问题，是我自己的问题吧！今天不知道是怎么了，胃里一直很难受。”
赵悦眨着大眼睛，看着穆念一小声道：“你不会是怀孕了吧？”
“啊？”
“我看电视上都这么演的。”
“赵悦，你看电视看的太多了，只要一呕吐你就以为是怀孕啊？”穆念一看了眼赵悦笑道。
“好吧！是我多想了，不过念一，你还是不是……”
说着，一脸坏笑的凑向了穆念一。
“是不是什么？”穆念一有些奇怪。
“就是那个啊！你跟你男朋友有没有发生关系啊？”
“啊！”
闻言，穆念一的脸刷的红了下来。
她怎么连这个问题也问得出口啊！
不过说起这个，穆念一突然想到了那天早上她跟苏楠发生的事情……
啊~~~~
她惨了，她怎么能忘记呢！
算算时间，按说现在例假早应该来了，可是这个月却还没有来，再想想今天的呕吐，再联系上赵悦的话，难道她真的怀孕了啊~
可是就算是怀孕，她又能怎么办？怀胎就要十个月，而她的生命也就是一年的时间，活的好的话是一年，如果加上一个孩子的突变因素，说不定连一年的时间都没有，到时候死的课不是她一个人了，简直是一尸两命啊！
不对不对，先冷静下来，说不定不是怀孕了呢！
说不定这一切只是个猜测，说不定这些症状是因为她身体里的毒素造成的。
第1074节:我想买你们
不过虽然是这样，保险一点的做法还是买个试纸测验一下吧！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
“念一，你怎么了？在厕所呆了那么久？”赵悦看着从厕所里慢腾腾出来的穆念一有些担忧的问道。*小*说*网
穆念一的手中拿着一根试纸，表情空洞。
良久后慢慢的转头看向赵悦说道：“我怀孕了……”
“啊！什么？”赵悦的声音提高了八度。
“你小声点啊！这里是店里啊！”穆念一连忙捂住了赵悦的嘴巴，轻声道。
店里正在挑选商品的顾客也都看向了这边，看了眼并没有什么事情后，便又各自挑选商品去了。
赵悦低下头，看着穆念一比划着她的肚子：“真的吗？”
穆念一点点头，把手中的测孕纸让赵悦看了看。
清晰的两道红色的杠=
“啊~那你怎么办？”
这时候一名顾客拿着一袋日用品，放到了收银台上。
“下班再商量，要工作了。”穆念一小声提醒了下赵悦道。
“先生，58块钱。”
“收您100，找您42元，您慢走。”
刚送完这个顾客，这时候从外面走来一个身材魁梧的男子，他的身后跟着几个长相猥琐的男子，走起路上摇摇晃晃，一副横行霸道的样子。
“念一，小心点。”赵悦在她耳边轻声道。
“你们说什么呢？”那名身材魁梧的男子指了指穆念一和赵悦问道。
“我们在谈工作的事情。”穆念一回答道。
“是吗？我怎么听着你们在议论我们啊？”
这男子，明显一副没事找事的样子。
穆念一转过身子，装作上货，直接无视这帮人。
“问你呢！你怎么不回答我的问题呢？告诉你，顾客就是上帝，我们现在是上帝，有你这样态度对待上帝的么？”
穆念一忍了忍，转过身子，看向几人说道：“那好，尊敬的上帝，您需要点什么？”
“这个态度还差不多，给我叫俩小姐~~~”男子故意拉长声音，色迷迷的看着穆念一。
“对不起，这里没有，如果要的话，请去夜总会。”
“怎么说没有呢！你们两个不就是吗？”男子坏笑着看着穆念一和赵悦。
“你这人怎么说话的？”赵悦终于忍不住了，狂吼道。
其他的顾客看到这边的情况，有些害怕，全都放下手中的商品离开了这家店。
“喂！你们怎么都走了？”赵悦看向走掉的顾客喊道。
“那是因为他们识趣。”
“你们想要买东西的话，就买，不想买的话可以离开。”穆念一冷冷的看着这些人。
“我们想买东西，就买你们。”那人一直色迷迷的盯着穆念一说道。
“是啊！我们老大是听说你们这里来了个美女，才来光临下的，你们应该觉得荣幸才是。”身后的小混混附和道。
顿时几人都笑了起来。
“我们老大看上你们是你们的荣幸，今天晚上就别在这里了，跟我们老大走吧！保证你们赚的比这里多多了。”
“我呸！你们要是不走的话，我们就报警了。”
第1075节:赵悦犯花痴了
赵悦拿着电话冲着那些人喊道。
“你报警啊！你敢报警的话，老子就地把你解决了。”
闻言，赵悦有些害怕了起来，不过手却紧紧的攥着话筒。
“把她手里的电话给我夺过来，让她报警，哼！”
说着，他身后的几人便冲了过去，一把夺过了赵悦手中的电话，然后把电话线拔掉。
“你们今天是跟我们乖乖的走呢？还是被我们强行带走呢！你们自己选。”男子笑看着穆念一和赵悦，双眼泛光，犹如狼看到了猎物一样，带着垂涎的目光。
男子伸肥乎乎的大手向穆念一摸去。
穆念一啪的一下把男子的闲猪爪打掉，冷冷的吐出一个字：“滚！”
“呦！长的这么漂亮脾气还不小。”
男子指着穆念一的笑道。
然后转过身子，看向身后的几人说道：“这丫头的性子我喜欢，麻辣啊！这个丫头归我了，那个丫头你们用吧！”
闻言，身后的几人都兴奋了起来：“老大，真的吗？”
“当然了，我这个当老大的怎么能忘记兄弟们呢！”
“把她们两个抓起来，我都已经迫不及待了。”
“好！”
说着，他身后的几人撩起衣袖，迫不及待的走向了穆念一。
“滚开，少碰我。”
穆念一随手把收银台上的东西统统砸了过去。
噼里啪啦，那些东西砸了他们一身。
穆念一趁机拉着赵悦躲开。
无奈，对方人太多。
面前两个壮汉站在穆念一的面前，叉着腰，一脸的横肉。
“救命啊……非礼啊~~~”
穆念一和赵悦好像商量好了一样，同时高喊道。
这时候，外面一辆车听到了里面传来的声音，停了下来。
“把她们的嘴给我堵上……快！”
“你想死吗？敢喊人？我看今天谁会逞强来救你们，你们给我关上门，今天老子就在这里解决了。”
那个领头的人朝那几名壮汉吩咐道。
“是！”
说真转身朝门口走去。
卷门刚拉了一半，那两个壮汉突然被人一脚踹在了地上。
紧接着，一双白玉般细长的双手把卷门拉开，露出一张俊美无比的脸。
男子上身穿白色的纯棉衬衫，上面三颗扣子随意的散开着，下面穿一条西装裤，就如神谪一样出现在人的眼前。
“你是谁？”
“就你这样的小白脸，想要英雄救美吗？”男子笑了一声，带着弄弄的不屑。
男子狭长的丹凤眼一眯，一股危险的气息弥漫开来：“就凭我。”
赵悦如痴如醉的看着突然而来的男子，双眼全是崇拜和痴迷。
“是他来了，好帅好帅。”
闻言，穆念一看向赵悦：“你认识他？”
赵悦连连点头：“嗯！”
继续一脸花痴的看着来人。
“你们傻了？就那么一句话就吓傻了吗？给我上啊！”
话音一落，其余的几人便朝他迎了上去。
穆念一看着身材消弱的男子，有些怀疑道：“他能打得过吗？”
“一定可以的，只要有他在，我们一定安全的。”赵悦满脸的兴奋。
“你怎么知道？”
“感觉……”
第1076节:韩智帅气出场
b汗感觉是最不靠谱的东西。
不过在两人两句话落后，穆念一就大跌了眼睛。
刚才那几声打斗下，那些壮汉竟然都趴下来了。
她刚才都没注意到啊！
“我就说嘛，你看看，他好厉害。”赵悦一脸的兴奋。
“他刚才怎么打的？”
“就一人一脚，速度好快，两下就打倒了。”
“老大，他会功夫。”
“滚！你们不也学过吗？”
“可是他厉害的变态，我们还没有出手，就被他先打了。”
“真他们的笨。”
男子抱着胳膊，懒羊羊的靠在门口处，好像刚才打人的不是他，看热闹的人反而是他似的。
这时候，满脸彪悍的男子，看向这男子说道：“我们是龙堂的，你要是识趣的话，就快点离开，今天你打伤我们几个弟兄，我也不跟你计较了。”
“龙堂？”闻言，男子扯了扯嘴角，继续说道：“龙堂在13年前就被灭了，你们还龙堂……”
“我们现在是新的龙堂，这个是我们的新老大。”那几个被揍的男子，捂着胳膊，指着身边的彪悍男子说道。
“新老大？你们以前的老大我都不怕，现在就你们几个跳骚我害怕什么？”
闻言，几人有些害怕了起来，难道他们招惹了大人物？
“你是谁？”
“韩智。”男子淡淡的吐出两个字。
“韩氏集团的董事长……”
他们没想到站在他们面前的这位是a市赫赫有名的韩氏集团董事长，顿时都禁了声。
带头的老大，咽了咽唾沫：“我们有眼无珠，不识泰山，求你放过我们这一次吧！”
“以后别来找她们的麻烦，若是让我知道的话，我让你们马上从这个城市消失，我说得到做得到。”
闻言，几人点点头，一脸的虔诚：“我们一定不会再来找她们的麻烦了。”
“那还不快滚？”
韩智眼神一眯，沉声喝道。
闻言，几人利索的跑出了这家店。
“谢谢你！”
穆念一没想到这个人竟然是韩智叔叔，小时候见过几面，时间太久，她已经忘记了他的面貌，不过现在看来，好年轻的样子，就好像20出头一样。
“韩智，真的是你啊！”赵悦满脸的兴奋。
韩智点点头，摸了摸赵悦的头发：“小丫头，以后要小心一点。”
赵悦点点头：“嗯！今天谢谢你！”
“那我走了，以后好好照顾自己。”
说完，韩智便离开了便利店。
赵悦一直目送他开车远去后，才收回了那痴痴的目光。
“你喜欢的人就是他吗？”穆念一凑在赵悦的跟前问道。
赵悦不好意思的点点头。
“不过他那么优秀，我肯定是配不上的。”赵悦有些丧气。
“别这么说，你也很优秀啊！而且你这么年轻，他的年纪那么大，你配他戳戳有余，他老牛吃嫩草，占你便宜了。”穆念一打趣道。
赵悦有些奇怪的看向穆念一：“他看起来很老么？”
穆念一摇摇头：“看起来一点都不老，很年轻。”
“那你怎么知道他比我大很多？”
第1077节:我会算命
“我火眼金睛，看人呢！不是看长相的，一个人的成熟是从内而外散发出来的，凭我的直觉，就知道他年纪在35左右。”
“你好神奇啊！你是不是会算命啊？”赵悦一脸崇拜的看着穆念一。
穆念一在心里小小得意了一下，没想到还骗了骗这鬼丫头，其实韩智的年龄跟颜诺阿姨差不多，当然就这么岁数了。
穆念一故作深奥的点点头：“当然会啊！我的师父你知道吗？”
赵悦摇摇头：“不知道，你没跟我说过。”
“那我现在告诉你，我师父就是文明世界的铁板神算，一手算盘就能算出人的一生，准确无比。”
“好厉害啊！能不能介绍你师父认识啊！这样的话让他帮我算算我的姻缘好不好？”赵悦双眼泛光，毫不怀疑穆念一的话。
穆念一摇摇头：“我师父已经退隐了，这些年他算命太多，伤神，对身体不好，现在已经不出山了。”
“高人，高人就是不一样，不像现在这些人这么世俗。”赵悦赞叹道。
“那当然，跟你说，世界上很多名人找他算过，比尔盖茨知道吧？”
“当然知道了，我的偶像就是他，你师父还给他算过吗？”
穆念一摇摇头：“没有。”
“啊！那你说什么啊？”赵悦有些失望。
“我师父从来不给命特别好的人算命，因为那些一帆风顺的没什么可算的，第二种他不算的就是当官的，第三种就是不给孕妇算胎儿的性别，这就是三不看。”
穆念一编的头头是道，表面上一本正经的样子，其实上心里早就乐开了花。
没事逗逗这丫头也不错啊！
“那，念一你也会点吧？”
穆念一点点头：“会点，比如算人的姻缘什么都会。”
闻言，赵悦开心的快要跳起来了，拉着穆念一的手说道：“好念一，你快给我算算。”
“算是可以的，不过你看看这地上这么乱，要是被顾客看到的话……”
穆念一话还没有说完，赵悦马山说道：“我知道了，我这就收拾收拾。”
看着赵悦麻利的收拾好地上散落的商品后，穆念一真的是快要露馅了。
不过想想一会还需要从这丫头口中套出话来，也就先忍住了。
收拾完这一切后，赵悦搬了个板凳，坐在了穆念一的身边：“念一，你帮我算算。”
说着，伸出了手掌。
穆念一摇摇头：“我不用看手。”
“那怎么算？”
“我只要问你几个问题，你好好回答就可以了。”
“什么问题？”
“第一个问题是你跟你喜欢的那个男人怎么认识的？”
赵悦想了想：“你会算命的话，不是应该能算出来么？”
“非也！”
穆念一摇了摇手指，慢悠悠的说道：“你以为我跟外面算命的骗子一样吗？不问前半生，怎么算出后半生，一切的事情都是先有因，再有果。”
闻言，赵悦被穆念一的话哄得一愣一愣的。
“是这样的，我从小在福爱孤儿院长大的，韩总经理经常去我们孤儿院，给我们带好吃的，好玩的，帮助我们很多，就这样认识了。”
第1078节:尹家要的只是孩子
“那你是在什么时候喜欢上他的？”
“我不记得了，其实很早很早就喜欢上了吧！那时候每次看到他来孤儿院我都是最开心的。”
闻言，穆念一也知道了大概，原来赵悦还是福爱孤儿院出来的呀！
她记得好像见过几次她们院长，跟天寒叔叔的关系很好的。
想到这里，她看向赵悦问道：“你们那个老院长还在么？”
闻言，赵悦的眼里盛满了泪水：“在去年的时候院长奶奶已经不在了，她的身体一直不好……”
闻言，穆念一也有些难过，虽然她记不清那个院长长什么样子了，但是她知道她是个好人。
“现在是谁在管理那家孤儿院？”
“孤儿院充公了。”
“那谁来照顾他们？”
“有人照顾啊！另外还有韩智，还有影儿阿姨，风剑烈叔叔，安于泽叔叔，他们都照顾着孤儿院。”
听到赵悦这么说，穆念一也放下了心来。
这些人算是和她有间接的关系吧！曾经也有过一段时间的缘分，所以自然是希望她们过的好的。
“你问了这么多，算出我的姻缘了吗？”赵悦看向穆念一问道。
“哦！当然了，不过我算出你喜欢的人心里好像有别人。”穆念一有些为难的说道。
“你好神啊！他心里是有别人，不然的话，这么多年就不可能一直一个人，我听风叔叔说过，韩智以前很爱很爱一个女孩。”
说着，赵悦看向穆念一继续问道：“那我跟他有可能吗？”
穆念一没想到，这么多年过去了，韩智的心里还爱着颜诺阿姨，好深的爱啊！不过这样下去他也太累了。
她低头看了看身边的赵悦，这个女孩很纯净，很善良，这样一个女孩配上韩智的话应该很般配吧！
想着，她看着赵悦说道：“有可能的，虽然这过程会哟徐诶坎坷，但是只要你坚持不懈的追求下去，一定能修成正果的。”
“真的？”
“当然，我能骗你吗？”
“念一，我信你，可是我要怎么追？”
“你要掌握他的一切行踪还有爱好，然后开始投其所好，但是以后不要那么花痴的盯着人家看知道吗？这样很降低自己的档次的。”穆念一看着赵悦说道。
赵悦心领神会的点点头，现在她对穆念一的话，那可是深信不疑。
…………
b市，早上8点
在尹唐末订下的婚礼的前半个月，尹家突然宣布婚礼取消，这一举动让所有的人都开始纷纷猜测了起来。
前些日子的订婚宴上，看着两人的感情还不错的，这才过了没多久，竟然却宣布取笑婚礼，这是怎么回事？
不过第二天的报纸上就纷纷刊登出来各种猜测，不过最让人容易的相信的便是一家公司的报道。
因为他们找到了一名医生，那名医生说苏菲儿肚子里的孩子已经流产了，根据这样的情报，很多人有些隐隐的明白了。
原来尹家要的是孩子，而不是苏菲儿。
这样的报道让一些嫉妒的人心下欢喜了起来，不过却让苏菲儿的粉丝大为震怒，势要替偶像讨回一个公道。
第1079节:那些疯狂的粉丝
就像现在这样，一群高举着牌子的粉丝围在尹唐末的公司前，扬言让尹唐末出来给个说法。
一辆劳斯莱斯开到了公司门口，立刻被一群粉丝围堵。
“尹唐末，你出来……”
“你出来，出来还我们菲儿一个公道。”
“负心汉出来……”
外面闹哄哄的，整个车子被围堵的死死的，让慕容羽没办法把车停到车位上。
车的玻璃被一群人砸着，挡风玻璃好像随时会被砸坏一样。
“那些保安干嘛吃的？”尹唐末看着这一切冷冷的说道。
慕容羽闻言，拨通了电话。
过了一会，扭头看向尹唐末说道：“外面的保安只有两名，而且根本挤不进来。”
“打电话叫保安公司的人派一些人过来。”
“我……”
“怎么了？”
“对不起尹总，我没有保安公司的电话。”
看着尹唐末的脸色有些难看，慕容羽连忙补充道：“不过我找几个认识的兄弟过来。”
尹唐末点点头，默许。
几分钟后，一辆白色的商务车在尹氏集团的门口不远处停了下来，离尹唐末的车不到十米远的距离。
打开车门，有十多个年纪二十左右的男子从车上下来，每人的手中都提着一根棒球棒。
“让开……”
“你们都让开，别挡着我们老大走路。”
几个男子的胳膊上都刺着纹身，走起路来，很拽的模样。
那些粉丝看到这样的小混混的模样，全部都让了开来。
一条道直接通向了尹唐末的车子。
“这些人是你叫的？”
慕容羽点点头。
闻言，尹唐末皱了皱眉毛，想问他都结交的什么人，可是想了想，现在用的上人家帮忙，也就不再说什么。
那些粉丝满脸的兴奋，她们以为这些人是来教训尹唐末的，很多都自动的让出了一条路。
看着门口没有碍事的人后，一名男子伸手打开了尹唐末的车门：“尹总，您请下车。”
这一举动，让那些粉丝傻眼了。
这些人竟然是尹唐末的手下？
尹唐末从车上走了下来，冷眼看了周围的人群一眼说道：“你们再不走的话，我一会会让□□来带你们走，还有你们谁刮花了我的车，赔偿的事宜我会让我的律师找你们谈。”
说完后在那些小混混的保护下向公司走去。
尹唐末的一番话，让那些人不敢再乱喊。
一辆劳斯莱斯，如果被刮花的话，就算是再从新喷漆，还有一系列的损失费至少也在几十万以上吧！
这可不是一笔小钱。
顿时那些人生怕自己被当成刮车的人，纷纷跳出那辆劳斯莱斯十米以外。
慕容羽笑了下，没想到尹唐末的一句话就把他们吓走了。
尹唐末刚才不这么说是怕这些粉丝一起发怒然后冲向他，第一肯定会有人受伤的，不管是慕容羽和他受伤还是那些粉丝在疯狂中有人倒地被人踩伤一类的，这些都是尹唐末不愿意看到的。
慕容羽把车开到停车位上，然后潇洒的下了车，转身，朝着苏菲儿的那些粉丝招了招手，隔空一个飞吻，风流不羁的样子，好像他是被人众星捧月的明星一样。
第1080节:哥哥抱抱我
不过这样的一个动作，却让一些花痴当场投降，好帅……
…………
a市9点钟。o(n_n)o~~o(n_n)o~~
穆念一看着电视上关于尹唐末的报道整个人突然怔了起来。
尹唐末跟苏菲儿取笑婚礼了？
苏菲儿肚子里的孩子流产了？
为什么这些天发生了这么多事情？
“念一，看条新闻都发呆啊？”赵悦突然走过来，拍了拍穆念一的肩膀说道。
“只是看里面报道关于明星的绯闻，所以感兴趣一些。”穆念一说着，收回了目光。
“原来你也追星啊！我是不太喜欢那个苏菲儿，一心想要嫁入豪门，可是现在不是被甩了吗？”赵悦一边收拾东西，一边说道。
“那你不是也想嫁给韩智吗？他不也是豪门吗？”穆念一的脑袋凑向赵悦说道。
闻言，赵悦红了脸：“不一样啊！我是真心喜欢韩智的，就算他不是豪门我也喜欢，其实上我倒希望他是个普通人，这样我就不会觉得自己跟他很遥远了。”
“普通人，也许你就不那么喜欢了。”
“我才不在乎身份地位呢！”
“不是说你在乎身份地位，而是因为韩智他有很多优点所以你会对他有崇拜有敬佩，这些都吸引了你的目光，如果他是普通人的话，没有这些优点来吸引你，你会爱上他吗？”穆念一看着赵悦说道。
赵悦沉默了下来。
这些她都没有想过啊！
对她来说，韩智一直那么优秀，就像天上那颗最亮的星星一样。
“我们不是她，怎么能胡乱猜测人家的想法，不过每个人的选择都不一样，我们应该尊重，更何况不管是追求爱情还是面包，都无可厚非。”穆念一淡淡的说着。
赵悦忽闪着大眼睛看着穆念一：“念一，我发现你比同龄人成熟多了。”
穆念一笑了起来：“人总要学会长大的呀！等你以后经历的多了，说不定会让你在一夜之间成熟哦！”
“那你经历很多吗？”赵悦看着穆念一说道。
穆念一微笑一下，默不作声。
赵悦便也不再说话。
………………
苏菲儿的事情慢慢平淡下来后，尹唐末鼓足勇气拿起了手机准备给穆念一打电话。
您拨打的电话暂时无法接通……
还是不想接他的电话吗？
最近报刊上登出消息，说苏菲儿流产的事情是他害的，难道她也在误会他吗？
想要去找穆念一，可是想到现在去找她的话被记者拍到的话，一定会伤害到她吧！
让她背上一个小三的名义也是他不想看到的。
他不想委屈他的叮叮啊！
“哥哥，妈妈叫你下去吃饭了。”
这时候门外一个长相可爱的小女孩打开尹唐末的房间扒了扒脑袋喊道。
尹唐末点点头：“我知道了。”
放下手机，尹唐末跟着尹熙末走出了房间。
小女孩穿着一身酷酷的牛仔装，一蹦一跳的走在前面，偶尔回过头冲着尹唐末甜甜一笑。
尹熙末好像看出来尹唐末心情不好，便停下身子，张开小胳膊，看着尹唐末道：“哥哥抱我下去。”
第1081节:这一天终于来到了
闻言，尹唐末一头黑线，这丫头都十岁了，为什么还像小时候那样嚷着要他抱啊！而且还那么粘人~~~
“哥哥，抱抱~”
尹唐末只好蹲下身子，弯腰抱起尹熙末向楼下走去。
“又让你哥哥抱你，你都多大了，也不怕累到哥哥。”颜诺从尹唐末怀里接过尹熙末，把她放在了地上。
“尹熙末，你都快到我胸口处了，长这么高了。”颜诺伸手在尹熙末的脑袋上比划了一下。
“是啊！你哥哥像你这么大的时候都开始学习经营管理了。”尹天寒看着尹熙末宠溺的笑道。
“哥哥是天才，熙熙没有哥哥聪明。”
“熙熙也很聪明的……”颜诺捏了捏尹熙末的鼻尖宠溺道。
闻言，几人都笑了出来。
“妈妈，过几天就是哥哥的生日了，那天我们一起去北方的城市看雪吧！”尹熙末眨着一双漂亮的大眼睛问道。
“今年你哥哥的生日正好是冬至，我带你们去a市吧！那里有很多你没见过面的叔叔阿姨，带你去看看好了。”颜诺看着尹熙末说道。
“太好了，是不是你们经常说的韩智叔叔，风叔叔，影儿阿姨，还有安叔叔啊？”
颜诺点点头。
有好些年没有再回去了吧！不知道现在的他们过的还好吗？
尹天寒轻轻揽住颜诺的肩膀说道：“我也正想着要回去看看呢！”
………………
同一个城市，苏楠的家里却冷冷清清的。
整个别墅里不时的传来一阵阵咳嗽声，虽然在极力压抑着，但还是让人听得出来。
从穆念一走后，他的身子好像一下子倒了一样，整日都在咳嗽。
“苏少爷，天亮了，您多穿点。”
佣人拿了一条薄被盖在了苏楠的身上。
苏楠整个人躺在摇椅上，面色苍白，今年的冬天来的似乎早了一些，身为南方的b市都开始渐渐寒冷了起来。
他总害怕，他这样的身体是不是能撑到来年的春天。
“咳咳……”苏楠用手帕捂着嘴角。
一滩呈黑紫色的鲜血散开在雪白色的手帕上。
血的颜色又深了……
“苏少爷，还有几天就是冬至了，也是您的生日。”佣人在他耳边提醒道。
“放你们三天假，然后每人一份奖金。”苏楠淡淡的说道。
“谢谢少爷。”
苏楠闭上眼睛，不再说话。
生日对他来说没有什么意义。
他的母亲对他算是不错，可是却没有为他过过一次的生日，甚至在那一天，他都看不到她的人影。
………………
苏楠的身体越来越不好了，再加上穆念一的离开，让柳叶整个人更忙乱了起来。
很多时候，她日日夜夜守在实验室，只为了找到治好苏楠病的解药。
整个实验室里就柳叶一人，不停的反复实验着各种药物的搭配。
每一次的实验结果都让她满心的期待。
看着电脑上两种图案成功的溶解在一起，柳叶的眼睛越睁越大，满心的欢喜。
她成功了，等了8年了，这一天终于来到了。
第1082节:没想到她会这般懂他
柳叶连夜做好一些药丸，这些药够治好苏楠的病了，这样她的罪恶也会减轻一些了。*小*说*网
最后柳叶把这些药丸放到了一个小药盒里面，然后再里面塞下了一张配方。
最后装进了她的口袋里。
现在还不能让苏荣凯知道她已经配出药方的事情，等把苏楠的病治好后再说吧！
天刚刚亮起来，柳叶就换了衣服出门。
小刘准备好车，让柳叶坐了进去。
“柳教授，这么早您就出去，这是要办什么事情？”刘司机装作随意的问道。
“过几天是我儿子的生日，我去买一些礼物。”
“哦！是这样啊！您可真是一位好妈妈。”
她哪里算的上是个好妈妈，从小到大她都没有陪苏楠过过一次的生日，一次也没有。
那一天，她去悼念她的另一个孩子，那个孩子从出生后就死去的孩子，那个无缘跟她当母子的孩子。
她也经常在想，如果不是当时她太自私，苏楠的生活就不会是这样了吧！
正想着，车便已经停到了市区内。
柳叶看向小刘说道：“挑礼物的时间会长一些，你要不先在附近的咖啡厅坐坐。”
闻言，小刘点点头，把车停了下来。
这么多天过去了，小刘对柳叶也多了一丝信赖，他有时候都忘记了自己当她司机的最初目的，这样的一个女人，会长为什么要他时刻盯着呢？也许是会长想多了……
看着小刘走后，柳叶走进了一家商场内，正门进，后门出，然后在后面坐上了一辆的士。
这里离苏楠的住处不远，5分钟的时间便已经到了苏楠的别墅。
柳叶下车，关门，一头长发在空中飞舞，脸上带着一副黑色的墨镜，身穿一袭米色的风衣，玲珑的身段，看起来就像是二十七八的少妇一般。
门没有关，轻轻一推，便走了进去。
院落里有些萧条冷清。
苏楠躺在客厅的门口，看着柳叶从外面走进来，有些惊讶。
刚想出声。
柳叶伸出一根手指放在了嘴角处：“嘘！”
佣人上前端过来一杯茶水。
“你下去吧！”苏楠摆了摆手道。
闻言，佣人退下。
柳叶找了个凳子坐了下来，从衣服里拿出一盒药，放到了苏楠的手中，轻声道：“这是我刚研制出来的解药。”
闻言，苏楠抬眼看向柳叶：“就这样一瓶药就能治好吗？”
柳叶点点头，手放在了苏楠的手上：“相信我，还有这个不要让苏荣凯知道，过几天我会让他知道我做好解药的事情，但是他若不给你解药，你就继续装作身体还没好。”
闻言，苏楠点点头：“我知道了，你小心点，我怕他……”
“怕他过河拆桥吗？”
苏楠点点头。
柳叶笑了笑：“只要他不拿你要挟我就没什么，现在你长大了，我想他不是那么好动你了吧？”
“你怎么这么肯定？”
柳叶笑了笑，有些神秘：“因为我知道我的孩子没有那么简单。”
两人相识一笑。
没想到她会这般懂他。
第1083节:泡妞的本事不错
“小楠，如果有一天我不在你身边的话，你一定要记得保护好自己，还有小心苏荣凯。”
“放心吧！总有一天，我会强大起来，然后替我爸爸报仇。”说着，苏楠的眼里多了一份狠绝。
闻言，柳叶有些慌乱的看向苏楠：“小楠，你不会是要找尹天寒报仇吧？”
苏楠点点头：“他是我的仇人。”
“住口。”柳叶突然激动的制止他。
苏楠有些不解的看向柳叶。
柳叶叹了一口气说道：“你父亲的死跟尹天寒无关。”
“不可能，十几年前，不是他毁了整个龙堂吗？”
柳叶点点头：“是他毁了龙堂不错，但是你爸爸不是他杀的，以后你会知道的。”
“妈，求你告诉我仇人是谁？”
“等你足够对抗的时候我会告诉你的。”柳叶摸着苏楠的脸轻声道。
“妈，求你告诉我好吗？”苏楠突然跪了下来，看着柳叶嘶声道。
柳叶蹲下身子，抱住苏楠的脑袋轻声道：“我不告诉你，是不想你太冲动而害了自己，等你有实力后我会告诉你的。”
闻言，苏楠点点头，但是他在心里下定决心，他一定要强大起来。
柳叶对苏楠叮嘱好一切后，柳叶悄悄离开。
再出现的时候，她的手中多了一条领带，然后从商场走了出来。
咖啡厅的靠窗处，小刘正和新勾搭的美女聊得很欢。
这边柳叶就走到了他的身边。
柳叶微笑着，在小刘的身边鞠了个躬道：“刘总，您一会要去公司开会的。”
柳叶听到了刚才小刘在这美女面前吹嘘自己是某某公司的总经理，柳叶就顺水推舟帮他一个忙。
“原来你真的是个老板啊！”女子的双眼绽放出光彩来，态度也比刚才热情了几分。
“这还能骗人吗？这是我的秘书。”
小刘指了指身边的柳叶说道。
闻言，女子看了看柳叶说道：“漂亮是漂亮，可是这年纪有些大，还不如让我当你的秘书呢！”
说着，女子从桌子的那边转了过来，挤走了柳叶，丰满的身子蹭着小刘。
“呵呵……这个，她已经在公司呆了很多年了，工作能力很强的。”小刘一边说着，手一边不老实的在这女人的丰、胸上揩油。
“那我的能力也很强，不信我们今晚试试。”
柳叶还是第一次见到这样的女人，在咖啡厅这样的公共场所竟然公然勾引男人，难道现在人的底线都这样吗？
“咳咳……刘总，您要是再不走的话，就要迟到了。”
柳叶已经在暗暗警告这小刘了，要是再不走的话，她就自己回家了。
“我们今晚上再见，我先去工作了。”
说着小刘站了起来。
“今晚什么时候见？在哪里？”女子站起身子，朝小刘喊道。
“丽人酒店等我。”
“亲爱的，我一定会等你的，不见不散。”女子在空中撒了一个飞吻，语气娇娇滴滴的。
车里，柳叶看着小刘笑道：“泡妞的本事不错。”
“让你见笑了，你也知道像我们这样的工作，很多姑娘看不上，现在都想找高富帅，没办法啊！也许你不知道吧！很多司机都开着老板的车去泡妞，这些眼里只有金钱的女人不上白不上。”
第1084节:柳叶我早就想好了你的死法
闻言，柳叶扑哧笑了出来。\\
现在这些年轻的男男女女都在玩心计吗？这样的世界里，真爱还真是很稀缺。
“刚才谢谢你了，要不是你帮我，估计今晚还不会有这么好的艳遇呢！”
“举手之劳而已，不用谢。”
………………
几天后，柳叶拿出配好的药递给了苏荣凯：“这些就是解药。”
苏荣凯拿过那些小药丸，说道：“就这些吗？”
柳叶点点头：“这些是为小楠准备的，那些针剂的是为雪玉准备的。”
苏荣凯把手中的药丸放到了瓶子里：“走，你亲自去为玉儿注射去。”
说着，前面带路，带着柳叶走向了雪玉所在的房间。
这里终日不见太阳，房间里时刻萦绕着一股阴冷的感觉，在这寒冷的天气里更是多了一些寒冷。
柳叶走到雪玉的身边，伸手替雪玉把脉。
脉搏很轻，但是还有生命迹象，如果这解药注射进去一定能苏醒的。
柳叶从保镖的托盘里拿起一根针剂，然后扎进雪玉的皮肤里。
黄色的药液顺着针管慢慢注射进雪玉的皮肤里。
苏荣凯满眼期待的等着□□的雪玉醒来。
一分钟过去了，两分钟过去了……
十分钟过去了……
苏荣凯终于按耐不住了：“怎么还没有醒来？”
柳叶也有些奇怪，伸手再为雪玉把脉。
这一下，柳叶僵在了那里。
怎么会？脉搏怎么停止了跳动？
“怎么了？”苏荣凯满脸的紧张。
柳叶站起身子，都是不可置信：“怎么会这样？”
“怎么了？玉儿到底怎么了？”
柳叶转过身子，双眼空洞，怔怔的说出两个字：“死了……”
寂静……整个房间都寂静了下来。
安静的连一根针掉落在地上的声音都听得到。
良久后，苏荣凯，指着柳叶喊道：“你胡说。”
“对不起……”
“你为什么要害死她？为什么？这一天我等了8年啊！”苏荣凯如同疯了一样，抓起柳叶的衣服说道。
“我也不知道为什么，为什么会出现这样的情况，或许……或许是她体内的病毒早就发生了变化吧！你一直不让我检查她的血液，我怎么做实验？”
“不是有苏楠吗？”
“苏楠跟她不一样，她沉睡了8年，两人的情况不一样。”
闻言，苏荣凯把柳叶摔倒了地上，看着□□躺着的雪玉走了过去，双手摇晃着雪玉的肩膀：“你给我起来啊！起来啊！至少现在你还不能死。”
“苏荣凯，你就让雪玉安静的走吧！”柳叶从地上爬起来，上前阻止着疯狂的苏荣凯。
“滚！她已经安静了8年了。”
忽然，苏荣凯转眼看向了柳叶：“是你把她害死的，你不仅害了她，还害了我，我要让你跟着死去。”
“苏荣凯，你不能这么做。”
“为什么？”
“董事会的人都知道我回来了，在你这里，如果我死了，他们不会轻易罢休的。”柳叶看着苏荣凯冷冷的说道。
“柳叶，我早就想好了你的死法，为了做实验，不小心中了剧毒，光荣殉职。”
第1085节:你们也相信是苏荣凯害死的吗
说着，他从衣服里拿出一剂透明的药水。
柳叶惊恐的睁大双眼：“原来你早就准备好了。”
苏荣凯点点头：“今天不管你是让雪玉醒来还是死去，我都不会让你继续留在这世上。”
说着，他拿起柳叶刚才为雪玉注射过的针管，然后把那剂毒药吸进去。
“你为什么要杀我？”
“因为有些事情需要来灭口，就像现在，如果我放你出去后，你要是把雪玉死去的消息传出去的话怎么办？”苏荣凯慢慢的走进柳叶，用手抬起了她的下巴。
“为什么要隐瞒雪玉死去的消息？”柳叶恶狠狠的盯着苏荣凯。
“你是真傻还是假傻，如果她死去的话，我这个代理会长怎么做安稳，在我掌握不到实权的时候，雪玉就得活着。”
柳叶终于明白了过来。
雪玉是共基会最大的股东，同时也是会长，但是她名下的股份却并不在苏荣凯的名下，就算是死去的话，也会流落到共基会的几位董事的手里，然后在苏离长大后由她继承，丈夫是没有继承的义务的。
更何况，苏离根本不是苏荣凯的女儿……
这个秘密只有少数的人知道，都是那些共基会的高层知道，就连苏离这孩子都不知道的。
“o(n_n)o哈哈~”柳叶突然笑了起来。
“你笑什么？”苏荣凯有些气恼。
“呸！”柳叶在苏荣凯的脸上吐了一口。
苏荣凯厌恶的抹去，啪的一巴掌狠狠的打在了柳叶的脸上。
“苏荣凯，你真会装，把苏离当成亲生女儿看待，把雪玉当成一生挚爱，这一切都是你虚伪的表演，都是迷惑那些董事会的那些人的。”
苏荣凯冷冷一笑：“现在知道这些晚了，我要你带着这些秘密下黄泉。”
说着，眼神示意那两名保镖按住柳叶。
一剂剧毒打进柳叶的身体后。
不到一分钟的时间，柳叶吐血身亡。
柳叶死去的时候是闭着眼睛的，最后一刻她在心里庆幸自己已经把解药送给苏楠了。
苏荣凯看着那两名保镖说道：“这里的事情谁也不许说出去，等今晚上的时候把她拖进实验室，还有不要让任何人知道她研究出解药的事情。”
“是，会长。”
只要等着明天后那些医生发现她的尸体，然后编造一个理由，说她试验中中毒身亡就可以了……
…………
柳叶死去的消息在第三天才传进了苏楠的耳朵。
苏楠紧紧的握着拳头，隐忍着眼眶里的泪水，牙齿紧紧的咬着。
安拍了拍苏楠的肩膀道：“你也不要太伤心了。”
苏楠知道柳叶肯定是被苏荣凯杀死的，什么为了试验中毒身亡，解药早就配出来了，还做什么试验，这分明是个借口。
“这笔账我们记着，等有一天，我们在暗中的势力变大的时候，我们就替柳姨报仇。”风紧紧的握着拳头，砸在了桌子上，发誓道。
闻言，几人都点点头：“楠，现在一定要忍住。”
“你们也相信是苏荣凯害死的吗？”苏楠看向几人问道。
第1086节:擦肩而过
“当然了，柳姨接触了这么多年的药物，怎么可能不小心中毒呢！”云开口道。o(n_n)o~~o(n_n)o~~
“就是没有证据罢了，听说为了不让其他的人感染，当场抬出去火化了。”
优刚说完，气氛就沉了下来。
就连她最后一面苏楠都没有见到……
明天就是他生日了呀！
他本来想要求她为他过一次生日呢！
这时候，门外传来了佣人的声音：“苏少爷，刚才有人送来了一样东西说是给您的。”
说着，佣人拿着一个盒子走了进来。
“谁送的？”
佣人摇摇头：“不知道，没说是谁，就说给您的。”
闻言，苏楠接过礼盒，打开。
暗红色的领带呈现在他的眼前。
领带拿出来，里面掉出来一张纸来。
打开，上面是娟秀的钢笔字：小楠，生日快乐。
署名画着一片柳叶。
看到这个，苏楠眼里的泪水终于抑制不住的滑落了下来。
这是他第一次收到她的礼物，却也是最后一次啊！
安拍了拍苏楠的肩膀，叹了一口气。
然后转头看向身边的几人，做了个手势，然后离开了客厅。
这里留给苏楠一人吧！让他好好的哭一场吧！
………………
a市，便利店。
穆念一正在收拾货架，手里拿着陶瓷杯用抹布擦掉上面的灰尘。
“啪！”一声脆响，陶瓷的水杯从穆念一的手中掉落了下来。
赵悦走过来，看向穆念一说道：“这几天你怎么了？这都已经是第三只杯子了。”
穆念一摇摇头：“我也不知道是怎么回事，就是没来由的心慌，已经三天了，一直这样。”
说着，举起自己的右手道：“你看，现在还在发抖，我心里老觉得好像有不好的事情发生。”
“别乱想了，应该是你怀孕了，身体太累了。”赵悦无所谓的说道。
闻言，穆念一点点头：“应该是吧！”
“你先去休息室休息一下，我来看店好了。”
“这样不好吧！”
“有什么不好的，你快去吧！你这心不在焉的样子怎么工作啊！”
闻言，穆念一点点头：“那好，一会我再出来替你。”
说着转身朝便利店深处走去。
便利店的里面有一个很小的房间，里面放着一张小沙发和张桌子，上班吃饭的时候就在这里面吃饭的。
现在穆念一和赵悦上的夜班，所以客人少，老板也不在，相对轻松和随意一些，深夜的时候熬不住的时候两人轮班休息一会。
…………
尹天寒带着颜诺尹唐末还有尹熙末到达a市后已经半夜十二点多了。
尹熙末摸摸肚子说道：“爸爸，我肚子饿了。”
闻言，尹天寒摸了摸尹熙末的脑袋说道：“等下，爸爸看看附近有卖吃的没有。”
尹天寒打开手机，查找地图。
“一百米以内就一家便利店还在营业了。”
“那就去便利店买些吃的吧！吃完后我们再去订好的酒店。”颜诺看着尹唐末说道。
“可是我好冷啊！”尹熙末的小脸冻得红彤彤的。
“哎！没想到今年比以前冷好多，我也好冷啊！”颜诺说着搓了搓手道。
第1087节:这样的生日
“酒店也不远了，这样，你们先去酒店，我去买好了，刚下飞机，你们也累了。*小*说*网”尹唐末看向颜诺几人道。
颜诺笑看着尹唐末：“还是糖糖体贴。”
尹天寒点点头：“那我们去酒店等你。”
尹天寒带着颜诺尹熙末向酒店的方向走去。
尹唐末拿着手机，看着上面的地图向便利店的方向走去。
“您好，欢迎光临！”
好帅的男子啊！赵悦第一眼看到尹唐末，就感觉这世上竟然有跟韩智一样帅气的男子啊！顿时就犯花痴了。
尹唐末看都没看赵悦一眼，让赵悦有些失落。
“先生，您要买些什么呢？”赵悦走到尹唐末的身边，想要以介绍东西为名，欣赏下眼前的美男。
“吃的。”
“吃的在这边的货架上，有面包，饼干饮料，火腿肠，方便面……”
赵悦的啰嗦让尹唐末不悦的皱了皱眉头，一记冷眼过去，赵悦成功的闭上了嘴巴。
在货架上取了一大堆各种各样吃的后，尹唐末在柜台结账，然后离去。
这时候，在休息室的穆念一从里面走了出来。
“悦悦，你在看什么？外面有什么好看的？”穆念一在赵悦的眼前晃了晃道。
“刚才我们店里来了一个超级帅的帅哥。”赵悦满脸兴奋的看着穆念一说道。
“又犯花痴了？有你的韩智帅吗？”穆念一随口问道。
“跟我的韩智差不多，不过很年轻，年纪跟我们差不多。”
“哦！小正太啊！”
“可不是可爱型的，很冷酷的，看你一眼，就好像如坠冰窖一样……”
“有那么夸张吗？”
“真的。”
“是不是因为外面要下雪的缘故？才让你觉得冷的？”穆念一指了指外面说道。
闻言，赵悦走到门口，看着外面的地上已经多了一层白印，说道：“真的下雪了呀！”
“你往外看了那么久都没发现吗？”穆念一惊讶的问道。
“那么帅的帅哥比雪花好看多了，当然发现不了。”赵悦说的理直气壮，从不承认自己慢半拍。
“是！帅哥比雪花好看，不过我还是喜欢雪。”
说着，穆念一走到了门口处，看着外面洋洋洒洒的雪花。
明天这里将会变成另一番景象吧！
“念一，明天冬至哦！正好轮到我们休息一天，我们在家里吃饺子吧！”赵悦看向穆念一说道。
“冬至？”
赵悦点点头。
冬至，她好像听苏楠无意间提起过，他的生日是在今年的冬至啊！
明天是他的生日啊！
不知道谁会为他过啊！应该是柳叶阿姨吧！她一定会帮他过生日的吧！苏楠，祝你明天生日快乐哦！
看着空中飞舞的雪花，穆念一在心中默默的念道。
这一天，穆念一和尹唐末擦肩而过……
…………
冬至，也是苏楠的生日。
他把所有的佣人都打发走了，让他们去跟家人团聚了。
只剩下他自己一人，对着一张餐桌，餐桌上摆放着一张相片，柳叶生前的相片。
他们的中间放着一个大蛋糕，蛋糕上插满了蜡烛。
第1088节:冬至的烟花
苏楠打开打火机，一根根的点燃。
微黄的灯光照在柳叶的遗像上让柳叶多了一份慈祥，宁静。
白天苏楠刚参加了苏荣凯为他妈妈办的一场盛大的葬礼，他抱着他妈妈的骨灰，亲自把她送进了那块墓地，自始至终面无表情，没有留下一滴眼泪。
苏荣凯拍着他的肩膀安慰道：“你也别怪你妈妈了，她临死前都在研究你的解药。”
如果不是事先知道的话，他这样的演技一定会骗过很多人吧！甚至也可能骗了他。
葬礼没有举行完，苏楠就以身体支撑不住的理由告退。
他实在是看不下去苏荣凯的虚伪了，他亲手杀了他的妈妈，却还可以满怀伤心的在众人面前悼念她，真是恶心透了。
想着，苏楠的的眼角溢出了眼泪。
隐忍着不让它掉落下来。
牙关紧咬，让整个腮帮都鼓了起来。
他恨啊！恨他自己没有能足够对抗苏荣凯的实力，不能保护自己的女人，也不能保护自己的母亲，他算什么？
唯一的就只能是等，等，再等下去……
总有一天，他会亲手杀掉苏荣凯。
今年的冬至，他亲手埋葬了他的母亲，今年的生日他跟他妈妈的遗像一起度过。
孤独的夜里，寒风呼啸着，吹在窗户上嗡嗡作响。
苏楠的心觉得好孤单好孤单，如果现在穆念一在他身边多好。
多好……
就这样，想着，苏楠抱着身体在地板上睡了过去。
a市的冬至晚上，忙碌了一天的人们在晚上的时候都休闲了下来。
整个大街小巷被厚厚的雪花覆盖。
虽然天气寒冷，但是这城市的市中心依旧热闹非凡，霓虹灯闪，白雪依依，人来人往。
街道的酒店里盈盈飘来阵阵的饺子香味。
窗外大雪弥漫，窗内其乐融融。
听说今夜的a市有烟花绽放，穆念一便和赵悦早早吃完晚饭，便相携出来看烟花雪景。
也许是今年的第一场雪，a市多了很多外地的人，这些人多是南方的，那些地方常年不见雪，对这美丽的雪景惊叹不已，纷纷拿着手机相机拍照。
穆念一带着赵悦坐着城市的公交，辗转几次来到了海边。
海边的雪景总是最美的。
白色的雪，蓝色的海，海浪拍打沙滩的声音，这一切好美。
穆念一穿着白色的羽绒服，与雪的颜色融合在了一起，若不是那红色的围巾，眼神不好的人或许还找不到吧！
赵悦穿着一身红色的羽绒服，脖间是白色的围巾，和穆念一截然相反。
两人的手上都带着毛茸茸的手套，头上是同色系的毛线帽，看起来有些可爱。
“还有半个小时就要开始放烟火了。”
“好冷~”赵悦用手套搓着红彤彤的脸蛋说道。
“那……”
穆念一看了看不远处的咖啡厅，如果坐在那里应该是可以看到的吧！
“那我们去咖啡厅坐着好了。”
“啊！可是那里的咖啡好贵啊！”
“我请客，走吧！”
说着，穆念一拉着赵悦跑向了那家咖啡厅。
第1089节:情形不乐观
咖啡厅里的人很多，找了很多个位置却发现走已经满了。
只有靠窗的位置看烟花才方便的……
“算了，我们出去吧！冻一会也没什么的。”赵悦看了眼穆念一说道。
这时候，一名服务生走了过来，说道：“如果你们想看烟花的话，可以去顶楼的西餐厅去看。”
“不用了，谢谢你！”
说着，穆念一和赵悦便走了出去。
…………
顶楼的西餐厅。
这里布局很优雅，装潢华丽。
一个宽敞的包间内，颜诺，尹天寒，尹唐末，韩智，影儿，风剑烈，尹熙末围了餐桌一圈。
餐桌上各类的餐点，红酒，摆了满满一桌。
“这么多年不见，没想到糖糖都这么大了。”风剑烈看着尹唐末笑着夸奖道。
“就是啊！现在的天下都是年轻人的了，我们都该退休了，我可是听说你在b市里很有名的，商场上的天才。”影儿接口道。
“谢谢影儿阿姨的夸奖，其实上我还年轻，经验不足，很多时候都需要你们这些长辈来帮忙。”
“不要把你们在商场的那一套拿到这里来，只许叙旧。”
说着，颜诺端起一杯红酒，看向一桌子的人说道：“为我们这十年后的相聚干一杯。”
闻言，酒杯碰撞，一饮而尽。
席间，韩智一直看着颜诺和尹天寒，看着她这样幸福，那么他也放心了。
当年的决定是对的吧！至少她得到了应有的幸福美满的家庭，儿女双全，夫妻恩爱，还有什么比这个更能让人幸福的呢！
窗外，礼花绽放，让这欢聚的气氛更是多了一些色彩。
…………
“念一，你看好美啊！那个是心形的呀！”赵悦雀跃的跳起来，满脸的兴奋。
“是很美。”
穆念一在心中接着说道：苏楠，今天是你的生日，b市也放烟火了吗？
这时候，天空上，忽然绽放出了一片彩色的字：生日快乐
今天在这里也有人过生日吗？
“哥哥，你看，这是我让人放的烟花哦！是我送给你的。”尹熙末指着窗外的一闪而逝的烟花说道。
“谢谢熙熙。”
“糖糖生日快乐，这是礼物。”
每个人都拿出了一样礼物，每个礼盒都包装的很精美。
“谢谢！”
尹唐末礼貌的收下，笑容优雅，一股绅士范，得体但是却有些疏离。
尹唐末眯眼看着窗外，长长的睫毛在他的眼帘上留下一抹剪影，目光深邃，却又好像在看着什么出奇。
窗外烟花漫天，尹唐末却觉得心里好像空缺了一块。
没有她在，什么都是无趣的。
…………
这一天冬至，三个人在不同的地方，过着截然不同的生活。
第二天醒来的时候，苏楠发现自己躺在□□，睁开眼睛看到了身边的医生。
医生替苏楠量好体温后，看向苏荣凯说道：“他的身体太虚弱了，现在发烧40度。”
“那他的旧疾怎么样了？”苏荣凯一脸的关心。
“这个就要问问病人自己最近的情况了，不过看身体，好像不太乐观。”
第1090节:会长要查什么？
闻言，苏荣凯的心放了下来。
苏楠知道这次苏荣凯是来做什么的。
不就是为了试探吗？
也许是正好，他生病，这倒是让苏荣凯去了疑心。
他慢慢睁开眼睛，看向苏荣凯，身子虚弱的咳嗽了几声。
“小楠，你身体怎么样了？好些了没？”
苏荣凯装作一脸关心的模样，坐到了苏楠的床沿上。
“咳咳……”
“谢谢干爹的关心，一直就这样，我已经习惯了，只是一直这样，没有办法再替干爹分忧了，咳咳……”苏楠面色苍白的回答道。
“你这傻孩子，说什么话，好好养着身体，好好照顾自己，就是为干爹分忧了。”苏荣凯拍拍苏楠的肩膀，说的一脸真挚。
这样慈爱的笑容，谁会想到他背后的面目？
分明就是一个笑里藏刀的狐狸。
“干爹派来几个懂医术的来照顾你，虽然你妈妈不在了，但是我还在找人帮你配置解药，相信干爹，会让你好起来的。”
“谢谢干爹。”
没想到苏荣凯还要在他跟前安插眼线，而且还是懂医术的人……
以后他要想办法逃过这些耳目了。
苏楠似乎能够料想到以后的日子不会太轻松了，表面上风平浪静，可是暗地了早就战火弥漫了吧！
8月稿子
苏荣凯别墅。
“会长，这些就是从柳叶房间里找到的东西。”
管家手中抱着一个纸箱，放到了桌子上面。
苏荣凯点点头，低头看了看里面的东西。
一张信封被他从里面拿了出来。
里面一张照片从里面掉了出来。
照片上面是一个襁褓中的婴儿，微笑着，眼眸纯净，看上去也就是出生一个多月后拍的照片。
照片翻过来。
几行娟秀的小字清晰的出现在眼前。
上面是出生日期和年月，地点是在韩国首尔。
根据这年月，应该是苏楠的出生日期。
苏荣凯把这张照片随意的扔在了一边。
然后继续翻找着。
除了柳叶的日常用品外，剩下就是一张纸张。
苏荣凯拿出来打开。
出生证明，苏楠的出生证明……
时隔二十多年，保存的依然很好。
正在放进去的时候，苏荣凯的眼神无意间瞟见了上面的血型。
a型血……
苏荣凯拧着眉头，似乎在思考什么，手中拿着那张出生证明，转过身看向身边的管家沉声问道：“你记得柳叶跟苏良的血型吗？”
年迈的管家摇摇头，表情有些疑惑，会长怎么突然问起了这个？
苏荣凯拿着那张出生证明在房间里来回踱步，似是在思索。
随后看向管家说道：“你去查查共基会的档案，一定要查实柳叶跟苏良的档案。”
管家向前走了几步，凑在苏荣凯的跟前，问道：“会长您是要查什么？”
“别管那么多了，让你查你就查，查完了以后告诉我。”
说着，苏荣凯走到桌子旁，拿起桌上的一杯咖啡端起来喝了几口。
看着苏荣凯的脸色，管家不敢再多说什么，最后颔首退下。
管家刚走，就有一名佣人急匆匆的跑了过来。
第1091节:没想到你这么传统
苏荣凯看到这女佣毛毛躁躁的样子，脸色有些难看，喝道：“怎么不知道敲门就进来了？”
闻言，那女佣有些紧张，匍匐在地，颤巍巍的说道：“对不起会长，我不是故意的，是因为……”
“怎么了？”
“小姐跟陈少在外面吵起来了……”
话还没有说话，苏荣凯便皱眉道：“你说小离回来了？”
那女佣点点头：“是陈少送回来的，不过两人不知道为什么吵起来了，然后我见陈少抱着小姐进了小姐的房间……”
闻言，苏荣凯笑了起来，挥手朝那女佣说道：“就这点事情啊！你起来吧！”
那女佣点点头，站了起来，卑微的低着头，咬了咬唇，继续说道：“我看小姐很害怕，我想会长要不要……”
话还没说完，苏荣凯便一记狠戾的眼神递了过去。就上
让那女佣立刻安静了下来。
苏荣凯拿出一根雪茄点燃，淡淡的吩咐着：“以后不管陈少做什么事情，你们都不许管。”
女佣点点头，然后转身离去。
苏荣凯的心情好像很好，吸着雪茄，慢悠悠的绕回自己的卧室。
前些天从雪玉死后，苏荣凯为了更好的能够控制苏离，他派人悄悄的在她的房间按下了摄像头。
此时他慢悠悠的打开视频。
那边清晰的画面便传递了过来。
“陈逸锌，你要是敢碰我的话，我会让人将你碎尸万段……”苏离咬着牙冷冷的看着身上的男子威胁道。
男子修长的双臂衣袖半卷，支撑在苏离的左右。
梳的一丝不苟的黑发，亮油油的贴在头上，五官还算是端正，但顶多只能算的上一般的面貌，跟苏楠那种妖孽比，距离就大了天与地之隔。
再往下是白色的衬衫，黑色的马甲，下身是一袭黑色的西装裤，他张开着腿，半跪在床边夹着苏离不安分的双腿，把苏离紧紧的逼在了他的身下。
“我就是要碰你，我能在你家这样光明正大这般对你，便是得到了某人的允许，我想你应该清楚吧！”陈逸锌拉近自己跟苏离的距离，在她的耳边轻声道。
炙热的呼吸喷到苏离的脖子里，让那个她有些痒痒，越来越清晰的男士古龙香水味更是让她呼吸难受。
她把脑袋瞥向一边，咬牙道：“不可能，我爸爸是不会允许你这样对我的。”
陈逸锌伸手，扳过苏离的脑袋：“那就试试。”
低头吻住她不安分的唇，宽大的手掌撕碎了她身上的洋装，一件件的剥落在地。
最后露出她玉白的**。
看着男子进入苏离身体的那一刻，苏荣凯猛的关闭了视频。
苏离的长相跟雪玉有7分的想象，看到这一幕，他的脑海里会不自觉的想起他跟雪玉的缠绵。
虽然这场婚姻是以利益为目的，但是一日夫妻百日恩，好歹还是有一些记忆的。
半个小时过后，陈逸锌捡起地上的衣服一件件的穿上，看着□□双眼空洞的苏离，嘴角轻扯，带着些许的嘲弄：“堂堂的苏家大小姐，我以为床/技有多好，没想到竟然还是个很传统的处/女。”
第1092节:为什么会变成这样
一边说着，一边系上脖间的领带，最后拿上自己的西装，回头看了眼苏离说道：“下次我还回来，就当我好心，免费提高你床/上的技巧，我相信你父亲也是很乐意的。”
说完，转身决然而去。
□□的苏离双手紧紧的抓着被子，眼里闪着泪水，牙齿紧紧的咬着双唇，直至出血。
出了门，门外站着一名女佣，弯下腰恭敬的朝陈逸锌说道：“陈少，会长在客厅等您。”
陈逸锌点点头，大步向客厅的方向走去。
苏荣凯坐在绣着繁花的沙发上，手中吸着雪茄，看着陈逸锌慢慢的向他走来。
“去给陈少且杯咖啡。”
女佣点头离去。
苏荣凯看了眼陈逸锌淡淡的说道：“陈少玩的可尽兴？”
陈逸锌嘴角轻笑：“还可以，不过您女儿还是太嫩了。”
说着，身子凑前：“那方面太嫩了，我喜欢熟女，喜欢被人挑逗。”
苏荣凯的脸色有一霎那难看，不过很快转变笑着说道：“陈少多来几趟便好，小离可是很聪慧的。”
陈逸锌点点头：“好，既然你这么说，我不介意帮令千金调教调教。”
“那就谢谢陈少了。”
虽然心里对他的话咬牙切齿，可是表面上却还要这么说，谁让他苏荣凯用得上这陈家呢！
“不用谢，以后只要我们两家联姻，我们就是一家人，而且苏会长的位置也会长长久久的做下去的。”
等了很久就等陈逸锌这句话，苏荣凯的心也慢慢放了下来。
女佣端着咖啡走了过来，放到了陈逸锌的面前。
陈逸锌站起身子，整理了下西装道：“咖啡我就不喝了，还有要事就不多留了。”
苏荣凯站起身子，看向身边的女佣说道：“帮我送送陈少。”
女佣点头带着陈逸锌离去。
苏离起身，穿上衣服，匆匆的赶到了苏荣凯的房间。
门一推开，苏离满脸委屈的看着苏荣凯：“爸。”
苏荣凯正坐在沙发上看着手中的书卷。
苏荣凯放下手中的书卷，抬眼看了看苏离漫不经心的问道：“怎么了？”
“陈逸锌他不是人，他混蛋……他把我……”苏离说着，低下头，后面有些不好意思说下去。
“小离，你要记住，不管陈逸锌怎么样，他都会是你未来的丈夫。”
苏离惊愣的看着面前的父亲，他就像换了一个人一样，以前他不是这样的……
苏离不死心的走到苏荣凯的跟前，坐在了他的身边，梨花带雨的哭诉道：“陈逸锌他强/奸了我，这样的人，怎么能当我的丈夫？”
苏荣凯看向苏离淡淡的说道：“你们现在是情侣关系，几天后你将会是他的未婚妻，不久后也就是夫妻，发生关系又怎样，况且我也不是老古董。”
苏离不可置信的看着面前的父亲，震惊的说不出话来。
这还是一直把她捧在手心里当公主般呵护的父亲吗？
为什么会变成这样？
苏离慢慢的站起身子，眼睛睁得很大很大，看着苏荣凯慢慢的退后，摇着头：“不，我不会嫁给陈逸锌，我爱苏楠，我要苏楠。”
第1093节:十几年前医院的真相
说着，就要打开门离去。/b/
苏荣凯站起身子，目光冷峻的盯着苏离沉声道：“没有我的命令，你一步也走不出这庄园。”
苏离转过身，睁大眼睛看着苏荣凯嘶声道：“爸……你是我爸，你怎么能把我往火坑里推？”
苏荣凯扭过头，不再看苏离，腮帮鼓鼓的，似是在隐忍着什么。
他的双眼火红，带着无边的怒气。
拳头紧握，一拳打在了苏离右侧脸庞的门框上。
哐当……
嘴角动了动，想要说出什么，最后却什么都没有说。
苏离从没有见过父亲这般模样，吓得不敢再说话，只是倒吸了一口冷气。
“既然我是你爸爸，你就该听我的话。”
说完，转过身子，不再看苏离。
苏离感觉今天她的父亲变得好可怕，好像变了个人一样。
得到解脱的她快速的逃离了房间。
苏荣凯在房间里心思烦乱的吸着手中的雪茄，神色犹如在回忆着什么。
扣扣……
外面传来了有规则的敲门声。
“进来！”
管家推门而进，见到苏荣凯，恭敬的弯腰鞠躬道：“会长，您要我找的资料都找来了。”
说着，把手中的文件递了过去。
管家慢悠悠的继续说道：“苏良和柳叶的血型均是o型，但是不知道为什么苏楠的血型却是a型。”
苏荣凯的眼眸出现一丝笑意。
他好像发现了一件很有趣的事情啊！
想着，他朝管家说道：“你派人无韩国那边查一下，苏楠出生的医院，还有接生的医生。”
“我这就去。”
…………
几天后……
管家派人去韩国查找的事情已经有了眉目。
回来的人，带回来一名医生，年纪有60多岁了，虽然两鬓已经斑白，但是看的出来，精神还不错。
此时他坐在苏荣凯的客厅的沙发上，神色有些紧张。
管家倒了一杯茶水，放在了他的面前，沉声道：“等会会长来了，你就把你知道的事情一五一十的说出来。”
那人点点头，低着头的眼眸在流转端着茶杯的手指微微颤抖着。
苏荣凯从外面阔步走来，穿着一身的西装，手中拿着雪茄，围着那老者看了一圈，最后在他的对面坐下。
两腿叠起，悠闲的靠着沙发的座椅，
老医生有些紧张，但还是打招呼道：“会长……我。”
“你说吧！告诉我当年柳叶在你那里生孩子的情况。”苏荣凯看了眼这老医生问道。
这医生点点头，追忆了起来。
“我姓乔，在首尔市医院妇产科工作，二十年前，一名叫颜诺的女孩去医院会诊，当时她才17岁，可是已经怀孕3个月了，当时我只告诉她说她怀孕了，但是却隐瞒了她怀了双胞胎的事实，因为在这之前有领导告诉我不能对这个女孩说出实情……”
“为什么不能？”
医生摇摇头：“刚开始我也不知道，不过后来我知道了，因为有一个女人想要抱走她的孩子。”
“是柳叶吗？”
医生摇摇头：“不是。”
苏荣凯有些奇怪，那这些跟柳叶有什么关系？
第1094节:孩子被调包的真相
不过想想他说的事情，好像跟尹天寒的老婆颜诺有关系，或许还能牵出出其他的事情呢！
“后来的确是有位叫柳叶的孕妇来我们医院，不过那是后来的事情了。”
医生接着说道：“当时医院是想告诉那个要抱孩子的女人说颜诺生了一个孩子，剩下的那个孩子便留给颜诺，医院也是为了能给这位母亲留下一个孩子，可是在她分娩的那天，医院里的另一名孕妇的孩子胎死腹中，她就是你们要查的柳叶。”
苏荣凯紧紧的盯着那名医生，问道：“是不是你们把她的另一个孩子给柳叶的调换了？”
医生点点头：“是柳叶自己要求的，她还要医院的人都把消息封闭起来，不准人知道她的孩子死了，最后我们把那个死婴抱给了颜诺……”
“那另一个抱孩子的人是谁？”
医生摇摇头：“这我就不知道了，如果要问的话，就要去医院以前的领导那里问了，不过二十年过去了，他们年纪也不小了，不知道还能否准确的说出那女人的名字。”苏荣凯猛吸了一口手中的雪茄，双眼微眯，思索了一会，仰头看向身旁的管家说道：“好好招待乔医生，还有安排一间客房。”
管家点点头：“好的，会长。”
那医生站起身子，慌张的说道：“谢谢会长的好意，不过我现在在学校里教学生，有些忙，你看能不能……”
“乔医生年纪不小了，是该歇歇了，这些天就放心的呆在这里吧！管家去带着乔医生去客房。”苏荣凯的话不容推卸。
“乔医生，请！”管家做出请的姿势。
那乔医生不得不跟着管家离去。
原来是这样……
苏楠是尹天寒的孩子……哈，真是有趣……
片刻后，苏荣凯走出客厅，看向管家说道：“备车。”
“会长您要去哪儿？”
“苏楠那里。”
片刻后，一辆加长版的林肯车停在了苏荣凯的面前。
苏荣凯上车，端坐在车后座上。
管家关上车门，朝司机说道：“去苏楠的别墅。”
话落，车子便已经驶出了庄园内。
坐落于城市边缘的苏楠别墅被一阵冷清所覆盖。
别墅内的草坪，因为无人修剪已经枯萎成一片黄色的乱草。
踩上去便响起丝丝的脆响。
苏荣凯走进别墅，站在大厅两旁的保镖，弯身鞠躬齐声道：“会长好！”
苏荣凯手一摆，身上的西装被佣人褪下。
“苏楠呢？”
“楠哥在楼上，我去叫他。”说着，保镖就要转身上楼。
“不必了，我去找他。”
说着，苏荣凯直接朝楼上走去。
刚走到门口，苏荣凯隔着门，听到里面传来阵阵的咳嗽声。
驻足敲门。
苏楠拖着苍白的面色打开房门，看到门外站着的苏荣凯后，有些惊讶。
“干爹！”
“咳咳……”
话一出口，又是一阵剧烈的咳嗽。
苏楠拿开手绢，默不作声的收起。
苏荣凯的眼睛瞟到了他的手上，装作一脸的关心：“阿楠，最近身体又难受了吗？”
第1095节:你流鼻血了
苏楠捂着嘴巴咳咳几声。/b/
苏荣凯伸手：“把你手中的手绢给我。”
苏楠表现的有些为难。
“哎！你这孩子，难道还有什么想瞒着干爹吗？”苏荣凯的语气带着责备。
苏楠从身后拿出那白色的手绢递过去。
苏荣凯看着白色的手绢上那一抹盛开的血花，嘴角一扯，却立刻隐去。
脸色满含担忧：“阿楠，你的病情都加重成这样了，你要好好照顾自己的身体，知道吗？”
苏楠点点头：“谢谢干爹的关心。”
再抬头看向苏荣凯问道：“不知道干爹这次来是有什么事情？”
“现在你身边只有我这一个亲人了，自然是要多来关心关心你，顺便也跟你说下，小离要跟陈少订婚了，那天还是希望你来参加啊！”
苏楠低下头，神色虚弱：“小离订婚是喜事，可惜我这身子不好，还是不参加了。”
“也好，一切以你的身体健康为重。”
看完了这一切，苏荣凯的心好像更放松了下来。
以前他不曾去多想把，现在近看下，这苏楠的面貌跟颜诺有几分相像，若是颜诺不整容的话，相像度应该更大吧！
作者话：苏楠的面貌跟尹熙末是有很大的相似之处的，他们两个都继承了颜诺的基因，跟颜诺整容前相貌惊人的相似。
像是确定了一番，苏荣凯心情大好的离去，临走时吩咐他前些日子派来的医生好好照看苏楠，不能有半点的闪失。
苏楠站在窗前，看着苏荣凯坐车离去。
手中的手绢，一个弧度抛进了不远处的垃圾桶。
在这里，他早就看到了苏荣凯的到来，手绢上的血也是他视线准备好的，他病怏怏的身体是最好的掩护，可以让他在暗中办一些其他的事情。
安已经告诉他，那些毒品已经卖到了国外，那些钱，再加上这些年他从共基会挪用的款项他都投资到了训练和召集雇佣兵方面。
安和优还有风云几人都是在共基会名下的雇佣兵团出来的，而且现在已经是里面的首领人物，他们也在默默的收买着人心，只等着有一天实力壮大，自立门户。
如果有一天可以杀了苏荣凯，现在受点侮辱又算什么？
苏楠的手紧紧的握着，眼睛看向远处，那是苏荣凯消失的方向。
还有一年半的时间，只要在他的病情没有露馅前扳倒苏荣凯便好。
…………
a市。
“念一，发了工资了，你给我说的那些一定要兑现啊！”
刚从财务室出来，赵悦就可怜巴巴的看着穆念一念叨着。
穆念一把钱放进口袋里，捏了捏赵悦的鼻尖说道：“好，我请你吃西餐。”
闻言，赵悦的脸上才露出了笑容。
刚刚迈出便利店的玻璃门，穆念一却感到到一阵眩晕感□□。
“啊！念一，你怎么了？”
赵悦大惊小怪的看着穆念一，一脸的担忧。
穆念一摇摇头，苍白的脸上带着无所谓的笑意，摇摇头：“没事。”
“还没事，看看，你流鼻血了。”
第1096节:院长妈妈的祭日
说着，赵悦赶快从自己的背包里面翻出一张纸巾递了过去。\_
_\
穆念一连忙放到了鼻子处。
身上白色的羽绒服上也沾染上了几滴血迹。
穆念一伸手，说道：“赵悦，快，我们先回去一趟。”
赵悦点点头，从门口推来电动车。
“念一快上车。”
穆念一坐在了车后。
几分钟后，赵悦扶着穆念一下车。
到了两人租住的出租房内，穆念一从柜子里拿出几瓶绿色的药物递给了赵悦，然后拿出一根针管。
“赵悦，帮我打到身体里。”
“啊！”
“快……”
穆念一的神色虚弱至极，声音也没了力道。
“可是……可是我不懂啊！”
穆念一无奈的翻了个白眼，接着说道：“你先把药水吸到针管里。”
“这个我会。”
赵悦说着，笨拙的把药水吸到了针管里，可是那笨拙的样子，浪费了不少的药物，有三分之一的药水都流了出来。
穆念一那个心疼啊！
无奈的从赵悦的手中拿过针管，撑着力气，注射到了手臂上。
赵悦担忧的看着穆念一，小心翼翼的问道：“念一，你跟我说实话，你是不是得了什么不治之症？就像那些言情剧中的一样，因为得了什么白血病或者什么绝症，然后被迫离开了深爱的男友带着孩子悄然离开？”
穆念一嘴角扯过一丝笑意，手指轻点了下赵悦的额头，虚弱的说道：“你看电影看多了吧！”
赵悦吐了吐舌头，睁着大眼睛说道：“你对我来说就像一个谜一样，所以我……”
穆念一拿开手臂上的酒精棉，淡淡的说道：“我跟你一样，是个普普通通的人罢了。”
从有了孩子以后，这病情时好时坏，看起来很奇怪，去医院又检查不出来什么，她只能这么坐以待毙吗？
她可以死，但是肚子里的孩子怎么办？她想生下来，不管怎样，她想留下这个肚子里的孩子。
该怎么办？怎么办？
她的脑海不断的旋转着，想着一切的方法。
除了师父柳叶外，还有人能帮她吗？
她在脑海里翻找了一圈，突然一个人名出现在她的脑海。
她听柳叶说过，她跟柳叶师出同门，同样精通药理，不过两人所选择的方向不同罢了。
柳叶精通制毒，而那个人精通易容术。
那人便是司徒静，是柳叶的师姐，也许很多人不知道司徒静是谁，但是提起千面杀手的话，应该就都会听说了。
她的徒弟便是龙美莎，在她退出江湖后，千面杀手的头衔变成了龙美莎的，不过师徒二人都是杀手界赫赫有名的人物。
寻找司徒静不好找，但是若是寻找龙美莎的话，应该是不费吹灰之力的，但是她不想暴漏她的身份，她担心这样会招来李继的人。
想着，她看向身边的赵悦说道：“这周末你是不是要回孤儿院看那些小朋友？”
赵悦点点头：“嗯！那天是院长妈妈的祭日，一般出了孤儿院的孩子都要回去的。”
“那天我跟你一起去好不好？”穆念一看向赵悦说道。
第1097节:龙美莎应该会出现吧
“也不是不可以，可是那天我们两个都请假的话，谁来看店？老板会同意吗？”
“我们跟别人倒班好了。\_
_\”
赵悦点点头：“那你去说服那两个人，不过机会渺茫。”
便利店里是三班倒的，如果想要白天去孤儿院的话，穆念一和赵悦就要跟夜班的人倒班，而夜班的那两人跟赵悦好像有点矛盾，这个问题虽然棘手，但是穆念一仍要试一试。
院长的忌日，那这样的话，龙美莎应该会出现吧！
…………
这天，快下班的时候，穆念一准备了一些水果放在了店里，当接班的同事过来后，穆念一拿着两个洗好的苹果走了过去。
“小鱼，小月，给吃苹果吧！”
那两人接过，道谢：“谢谢念一。”
这时候那名叫小鱼的女孩看了眼赵悦说道：“你看人家念一，虽然来的晚，但是多懂事，可比有些人好多了。”
“是啊！念一，以后有什么事情需要帮忙的就跟我们说。”小月接着说道。
穆念一笑笑说道：“这些水果都是悦悦买的，而且还买了很多，难得刚发完工资就多买了一些，还有一些在抽屉里，还有火龙果和葡萄呢！那些都是专门留给你们吃的。”
闻言，小月跟小鱼相识看了一眼。
虽然对这个穆念一印象不错，但是因为两班交替也就相处那十几分钟，感情自然是谈不上的，平时也只是点头之交，今天怎么这么殷勤？
这两女孩也不傻，看向穆念一问道：“你是不是有什么事情需要帮忙的？”
穆念一微笑着：“是有一点点的事情需要你们帮忙。”
闻言，两姐妹的神色有些难看了起来。
穆念一心想，果然一听帮忙就不高兴了。
这时候在一旁的赵悦看不过去了，走过来朝穆念一说道：“你这还没开口呢！她们脸色就这么难看了，我看这忙也不用她们帮了。”
这时候，小月开口道：“念一，你平时跟赵悦关系最近，有什么事情赵悦还帮不上吗？她要是帮不上，我们两个自然也帮不上的。”
“你放心，这件事情你们绝对帮的上，是这样的，这周末我和赵悦有事要出去一趟，就是想跟你们换换班。”
“这可不行，周末我要约会的。”
赵悦嘟囔道：“我就说肯定不行的，没事她们也会拉扯出一点事情。”
穆念一推搡了下赵悦，让她住口，自己看向小月说道：“这样，那天我的工资就分给你们了，这样行吗？”
小月还是一脸为难的样子。
赵悦有些气不过：“念一，凭什么啊！”
“悦悦，别说话。”
穆念一接着说道：“只要你们那天给我们换班，我就拿出两天的工资给你们。”
这时候，小鱼笑着说道：“看来你们是真的有急事啊！这样，我不介意换班。”
说着，用手推搡了下身边的小月。
小月也看向穆念一说道：“好吧！我这可是看在你穆念一的面子上才勉强答应的。”
“那谢谢你们了，还有那些水果你们留下吧！我们就先走了。”
第1098节:这个场合我不适合
说着，穆念一拉着赵悦出了便利店。
“念一，你疯了吗？两天的工资啊？”赵悦看着穆念一不可置信的说道。
穆念一笑笑：“有些东西比钱更重要。”
赵悦有些不明白了，她回孤儿院去祭奠院长妈妈，穆念一非要跟着去又是为什么呢？
而且还损失两天的工资，这是为什么啊？
不过想了想，没想明白，赵悦也就暂且搁置在了一边。
………………
这天是周末，也正是院长妈妈的忌日，她的坟墓埋葬在离孤儿院不远的地方，那里空出一片草地，竖立着一个墓碑。
茫茫的白色雪地里，留下一串串的脚印，大小不一，却朝着一个方向走去。
孤儿院里的孩子排队来到墓碑前，每人手中拿着一株黄色的小雏菊，走到墓碑前，弯腰，放下手中的小雏菊。
周围都是白雪，可是这墓地上却干干净净，这里有人专门来清扫，只为了不让这冰雪覆盖了墓碑上的笑容。
孩子一个个站在墓碑前，看着墓碑上的照片一个个说道。
“院长妈妈，你看我又长高了。”
“院长妈妈，最近考试我又考了一百分。”
每个孩子都在墓前说着最近的近况，好像一个孩子在母亲面前等待着夸奖一般。
这一趟下来竟然有上百个孩子，这些孩子过后，就是尹天寒和安于泽。
尹天寒第一次参加院长妈妈的忌日，要不是回到a市，他也许到现在还不知道院长妈妈逝去的消息。
此时他看着面前冷冰冰的墓碑，泪流满面。
他感觉自己就像一个不孝的孩子一样，这些年都想不起来他们。
记忆在几年前一点点的恢复过来，有多少次他都想到了他们，可是却又以忙的借口逃开，就这样，在美国一呆就是十年。
尹天寒站起身后，影儿手推着一个轮椅，轮椅上坐着一个年迈的老头，身边随行的还有风剑烈跟一个十岁的孩子。
“妈，我带着爸爸，还有丈夫儿子来看你了。”影儿走到墓前，蹲下身子，把手中的一捧红色的康乃馨放到了墓前，轻声说道。
“清华，我是云辉，我来看你了，这些年过的还好吗？”轮椅上的老者呢喃道。
双眼泛着泪花，看着让人难受。
风剑烈站在那里，看着墓碑上那张照片，女子笑容和蔼可亲，慢慢的蹲下了身子。
这是从小养大他的院长妈妈啊！也是他的岳母大人啊！
墓碑上刻着一行字，很清晰：母亲李清华之墓。
她是母亲，很多人的母亲，她的孩子成千上百，她用她的母爱爱着每一个孩子。
母亲两个字便可概括，概括她的一生。
冰冷的墓碑，可是却冰冻不了墓碑上照片里的笑容，那笑容春暖花开，成为这些人心里最明媚的阳光。
…………
匆忙下车赶来的穆念一跟赵悦刚走到墓地不远处，穆念一的脚步便慢了下来。
“念一你怎么了？”赵悦看向身边的穆念一小声道。
穆念一转过身子说道：“悦悦你去吧！这个场合我在这里不适合。”
第1099节:她可能会怀疑她有不良动机吧
说着，转身跑开。
也许她不喜欢这么多人的地方吧！穆念一一向这样，她也不觉得奇怪了。
赵悦从一旁的花篮中拿出一株黄色的小雏菊，走向墓地。
赵悦气喘呼呼的赶到那里，嘴里呼出一圈圈白气，脸庞冻得红彤彤的。
“对不起院长妈妈，我来晚了。”
说着，把手中的小雏菊放在墓碑前。
那黄色的小雏菊把墓碑前的空地上都摆满了，黄色的一片很是壮观，让这毫无生机的冬天也多了一丝的活力。
这黄色的小雏菊，映衬着墓碑上的照片，让那里面的笑容更和蔼可亲了一些。
大家都纷纷离去，赵悦才意识到，她好像正赶上了散场啊！
跟院长妈妈摆手道别后，赵悦向另一边走去。
“念一，我们走吧！”赵悦看着穆念一说道。
“算了，我还有事情，今天不能陪你了，只是有一件东西你能不能帮我转角给影儿阿姨。”
说着，穆念一把手中写好的纸条递给了赵悦。
赵悦有些狐疑的看着穆念一：“你怎么会认识影儿阿姨？”
“我也不认识，只不过我的一位阿姨她认识，我只是个传话的而已，好悦悦，你就帮帮忙吧！”
赵悦点点头。
“对了，不要跟人家说我的名字啊！”
“为什么？”
赵悦感觉穆念一越来越奇怪了。
“反正你不要提我名字就好了，到时候我会跟你说原因的。”穆念一看着赵悦，神色满是恳求。
赵悦只好点点头，说道：“我可以帮你，但是回去后你要告诉我原因。”
“一定会的。”
赵悦这才放心的转身离去。
穆念一看着那些人越走越远，便一个人转身向院长妈妈的墓地走去。
站在墓碑前驻足了一会，穆念一叹了一口气转身离去。
本来打算亲自跟龙美莎谈谈的，没想到却遇见了尹天寒，为了不让人知道她在a市，她只能让赵悦帮忙了。
也许她在这里隐瞒不了多久，但是总之现在不要暴露便好，李继现在一定是在四处寻找她吧！
在孩子出生之前，她要保障孩子的安全，所以她决不能让李继找到她。
影儿收到了穆念一让赵悦转交的纸条。
上面只有一行娟秀的小字
龙美莎：明天下午6点小岛咖啡厅见面，有重要事情谈。
影儿看向赵悦问道：“这是谁给你的？”
赵悦低下头，目光遮遮掩掩，扭捏的说道：“这个是我的一个朋友。”
“叫什么？”
影儿的神色很凝重，她已经退出杀手界很长时间了，现在知道她叫龙美莎的人没有几个，她到底是谁呢？
“影儿阿姨，对不起，我答应过她不说她名字的。”赵悦有些为难的看着影儿说道。
影儿把纸条攒在手中说道：“好，那你告诉她，我会去的。”
…………
晚上上班的时候，赵悦看着穆念一一脸慎重：“念一，你老实跟我说，你找影儿阿姨做什么？还有龙美莎是谁？难道是影儿阿姨吗？”
穆念一知道如果不跟赵悦说的话，她可能会怀疑她有不良动机吧！
第1100节:现在的她也算是一个孤家寡人了吧
“好，我告诉你，影儿阿姨以前叫龙美莎，是一个会中医的人的徒弟，我找她只是想要找到她的师父，然后治好我的病，你也看到了我的身体一直不好，需要用药物来维持，可是这些也只能延续我一年的性命罢了，我找她不是为了我自己，而是我肚子里的孩子，希望她能帮我抱住腹中孩子的命。\_
_\”穆念一看着赵悦说道。
闻言，赵悦有些动容，不过接着问道：“那你今天为什么不自己去，要我去？”
“你比我方便啊！人家又不认识我。”
“那还有，为什么不让我说出你的名字？”赵悦倒是一点都不含糊，非要问明白。
穆念一拉过赵悦说道：“我不能说出我名字，因为在暗地里有人一直在找我，如果我被找到的话，就会被抓回去。”
“啊！你不会是犯了什么事情吧？”赵悦惊讶的指着穆念一说道。
穆念一噗哧一笑点了点赵悦的额头：“你不会以为我是逃犯吧？”
“那你说谁要抓你？”
“我跟你说我其实很有钱你信吗？”
赵悦摇摇头：“不信，要是那样的话，你为什么还要在这里打工？”
“我爷爷留下一大笔财产给我，可是这些财产却被别人霸占了，我一分钱也得不到，现在他们为了能够合法的拥有那笔财产，所以要找到我，然后毁掉我爷爷的遗嘱。”
赵悦的嘴巴睁的都能塞下一个鸡蛋了，这剧情比电视还狗血啊！
豪门冤孽啊！
“这件事情你一定要替我保密啊！我可是当你是我最好的朋友才说的。”
看着穆念一一脸认真的样子，赵悦也有点相信了。
当即点点头，发誓道：“放心，我一定会守口如瓶的，我也不会让人把你抓走的，那些电视上演的那些就是这样，为了争夺财产，什么手段都会用出来，如果你被抓回去的话，也许会……”
说着，赵悦做了个杀头的手势。
最后赵悦撇了撇嘴巴说道：“我以前一直觉得，像你们那样的千金小姐一定是上辈子积了八辈的德了，却没想到有些大小姐的命比我们还苦。”
穆念一点点头，深有感触。
如果可以选择的话，她宁愿当一个孤儿，那样的话或许就可以在天寒爸爸和小诺妈妈身边一直生活了。
没有了那么多的是是非非，也许就不会被关押起来了吧！
她妈妈的消息，她也让柳叶阿姨给打听过，竟然毫无音讯，仿若从人间消失了一般，是否还活在人世她都不知道。
现在的她也算是一个孤家寡人了吧！
…………
第二天晚上六点，下班后穆念一骑着电动车赶到了小岛咖啡厅。
咖啡厅内环境很优雅，不算太奢华，价格公道，所以来这里喝咖啡的人还蛮多。
穆念一在咖啡厅里看了看，龙美莎好像还没有来。
想着，便自己找了个靠窗的位置坐下。
穆念一看了看手表，正好是六点钟整，再看向窗外，人来人往。
几辆车子停在了咖啡厅外的停车场上。
第1101节:你是当年被尹天寒收养的女孩？
蓦然间，她看到了一名女子从一辆红色的跑车里走了出来。
一顶黑色的绒帽，一袭黑色修身的风衣达到膝盖上面，下面是一双黑色的皮靴大约有十公分高，这打扮让人一看，便吸人眼球，很酷的感觉，女子五官精致，皮肤姣好，若不是身上的气质略显成熟，会让人以为是二十多岁的年纪。
这个是龙美莎吗？
穆念一在心中想道，但是还是不敢确认，毕竟小时候没见过几面，这么多年过去了，哪还会记得。
这时候，那女人已经走进了咖啡厅，来回张望着，似乎是在找什么人。
穆念一决定观望一会，看看这女子是不是在等人，若是的话，她就上前试探一下。
那女子在咖啡厅转了一圈后，最后找了个空位坐了下来。
女子向服务生要了一杯咖啡慢慢的喝着，眼睛不断的瞟着咖啡厅里的来人。
十分钟过后，穆念一发现咖啡厅的来人除了那女子外都有作伴的，便也大胆认定那人是龙美莎了。
穆念一站起身子，向那女子走去。
“你好，是影儿阿姨吗？”
那女子抬头，看着出现在面前的女孩微微皱了皱眉。
她没想到找她的人是个年纪轻轻的小丫头，随即问道：“是你要找我吗？”
穆念一点点头，在影儿的对面的椅子上坐下。
“影儿阿姨，我来找你，是想让你告诉我一个人的下落。”
影儿皱了皱眉头，有些不悦：“你要找谁？”
“司徒静！”
话一出，影儿的眼睛陡然睁大，不过惊讶却只那么一霎。
“我凭什么要告诉你？”细眉一挑，影儿的神色有些不屑。
想见她师父的人多了，就算是她告诉她，她就能见到吗？
“我需要她帮忙，一定要找到她。”穆念一神色坚定的说道。
“什么忙？”影儿慢条斯理的品了一口咖啡，神色淡然。
从始至终这女孩都不说她的身份，什么消息都不透露，这女孩以为她龙美莎是个傻子吗？就一个陌生人来问她师父的下落，她就会回答吗？
“如果你不忙的话，我可以慢慢跟你讲，听完后，你可以决定帮不帮我。”
穆念一也看出了龙美莎脸上的不信任，只好先说出自己的事情。
“我是柳叶的徒弟。”
话一说出口，龙美莎的神色显得有些惊讶！柳叶算得上是她师父的师妹，而且令一重身份也是她干爹的第二任妻子，她自是不陌生的。
她并没有开口询问，而是听着穆念一继续说下去。
“因为帮柳叶阿姨制作药品的过程中不慎中毒，我现在只剩下一年的生命了，找司徒静师伯只是想要让她帮我研究解药而已。”
龙美莎听着穆念一说完后，挑眉问道：“你叫什么？”
“穆念一，不过我希望你不要告诉别人，我的另一重身份是李默的孙女，现在李氏集团的总裁是我的舅舅李继，我想你应该知道我是谁了吧？”
沉了片刻后，龙美莎看向穆念一确定道：“你是当年被尹天寒收养的女孩？”
第1102节:太阳从西边出来了？
穆念一点点头。
“那你为什么不找他们帮忙？”
“我不想让他们知道我在这里，所以希望你能帮我保密，在没有治好我的病之前，我不想让以前的朋友知道在这里，我希望你帮我。”穆念一双眼恳求的看着龙美莎。
龙美莎盯着穆念一看了一会后，最终点点头：“好吧！”
穆念一有些感激：“谢谢你！”
龙美莎拿出手机，找到司徒静的手机号，递给穆念一看：“这是她的号码，你记下来，能不能帮助你我也不知道。”
穆念一有些欣喜，脸上也出现了一丝笑容，急忙拿出背包里新买的手机记了下来。
手机是那种最低级的款式，不过才花了200多块钱，还是这个月发完工资刚买的。
龙美莎笑着说道：“李家的大小姐怎么用这样的手机？而且还……”
好似是想起来什么，问道：“为什么是姓穆而不是李？”
“我现在也不是什么大小姐了，从我舅舅李继接收公司后，我变成了一无分文的人了，而且连最后的亲情也没有了，我不想让人知道我在这里，也是因为他，如果知道的话，他会带我回去的。”
穆念一故意说的很轻松，可是却能感觉出那份失落。
龙美莎能看的出来，这不是装的，而且她也听说过李氏集团的一些传闻，跟她说的差不多，当然那些传闻都是内部消息。
“穆念一……”龙美莎轻声呢喃道。
穆念一点点头：“因为李的上面是木，按照谐音，便取了穆这个姓。”
龙美莎点点头，没有说话，只是伸过手突然握住了穆念一放在桌子上的手腕。
两根手指轻轻搭在穆念一手腕上的脉搏之处。
“啊！”
穆念一有些吃惊。
而这时候龙美莎缓缓的放开了她的手腕，淡淡的说道：“是中毒不错，体质虚弱，不过你好像还怀有身孕。”
这个女孩好像瞒着很多事情啊！
穆念一抽过手腕，淡淡的说道：“是我怀孕了，我想救的其实不是我自己，是想让这孩子活下来。”
“孩子的爸爸呢？”
“他不知道我有孩子，孩子的爸爸只是个普通人。”
穆念一掩饰的很好，这些她都已经猜到了，所以应对也想到了。
龙美莎也不再多问，把手机放到白色的手提包里，站起了身子，看向穆念一说道：“该给你的我也给了，我就先走了。”
穆念一站起身子，目送龙美莎离开咖啡厅。
龙美莎想，如果这个女孩真有什么隐瞒的话，她的师父也会调查的，所以她也没什么好担心的，哎！好吧！她是个无良的徒弟，没有时间替她的师父先去把关试探真假。
龙美莎走后，穆念一在咖啡厅要了一杯咖啡，坐了一会，然后起身离去。
回到出租屋后，已经是晚上八点钟了。
赵悦出奇的做好了饭菜，三菜一汤正好摆满了小小的餐桌。
穆念一脱下身上厚厚的羽绒服。
“悦悦这是你做的饭菜？”穆念一有些惊讶的看着冒着香气的饭菜说道。
第1103节:她一定能治好我的病的
赵悦从厨房走出来，把身上的围裙解开，笑盈盈的说道：“是啊！手艺不错吧！”
穆念一伸着手中夹起一块红烧茄子，指尖被烫的红彤彤的，赶快放进了嘴里。\.小.说.网\
这下，嘴巴也被烫了……
“好烫……”
“谁让你不洗手就伸手吃的，一点都不讲卫生。”
“喂！赵悦，这句话都是我以前说你的吧！哎！时代都变了。”穆念一哀怨的叹了一口气，然后转身进了洗手间。
哗啦啦的水声过后，穆念一从洗手间走了出来。
“我跟你不一样，我又没有怀孕，我想好了，以后我来做饭好了，照顾你这个孕妇，而且我想好了，你肚子里的孩子生下后，我就认他当干儿子。”赵悦兴冲冲的幻想着。
穆念一在她对面坐下，伸手在她眼前晃了晃：“你在做梦吗？当我孩子的干妈我同意了吗？”
“你敢不同意吗？”赵悦装作张牙舞爪道。
穆念一装作一脸的害怕：“这么凶，就算是我同意，我的孩子也不会同意的，更何况你太重男轻女了，要是生的是女儿的话，你就不认干女儿了吗？”
“那是对你凶，对我的干儿子或者干女儿当然温柔了，我是重男轻女，难道你不知道异性相吸吗？我希望有一个小帅哥供我**啊！”
赵悦那一脸花痴的样子让穆念一有些奇怪，这家伙太恐怖了，如果是儿子的话，她一定要让他里赵悦这花痴远点，万一被祸害了就惨了。
不过这是开玩笑的，如果孩子生下后，她不幸离世了，照顾孩子或许还要靠小悦悦的。
当然如果苏楠能给找个善良的后妈的话，她就放心了……
哎！她在乱想什么啊！竟然在提前为她的孩子找后妈了，后妈总是没有她这个亲妈好的，这样，她是不是也该为了孩子争取活下去啊！
“念一，你又在发呆了？”
赵悦摇了摇穆念一的胳膊，把她从幻想中拉了回来。
真搞不懂穆念一这人，平时看着满聪明的，怎么就老是发呆呢！天然呆啊~~~
“吃个饭都会发呆，我真是佩服死你了。”说着，赵悦拿起筷子，夹了个鸡腿放进了穆念一的碗中。
“我只是在想什么时候还能吃到悦悦亲手做的美味啊！”说着，拿起香喷喷的鸡腿吃了两口。
赵悦这孩子真是发善心了，竟然能考虑到她怀孕需要营养，要是平时，那肯定舍不得买肉肉吃的，肯定是蔬菜，还美名其曰是为了保持身材。
“放心啦，我说到做到的，你怀了身孕而且身体又……”
说到这里，赵悦的喉咙突然哽咽了起来。
穆念一的身世她都知道了，中毒的事情也听说了，她在家里难过了好久，并下定决心一定要好好照顾穆念一的……
穆念一也感觉到了赵悦的难过，也知道她是在心疼自己，随即有些感动，在这里有一个人关心她，想起来心里都暖暖的。
穆念一拉过赵悦的手轻声道：“你不要担心啦！我不会有事的，听说影儿阿姨的师父很厉害的，我想一定能治好我的病的。”
第1104节:这也太年轻了吧！
赵悦被她这么一安慰，哭的更厉害，整个人干脆趴到了穆念一的怀里，开始痛苦了起来。
“喂！你这样好像哭丧一样啊！而且还搞得我没办法吃饭。”
闻言，赵悦才在穆念一的衣服上蹭了蹭眼泪鼻涕，坐直了身子。
穆念一满头黑线的看着衣服上的鼻涕泪水，顿时无语了……
“念一，你一定要多吃一些哦！以后我天天买好吃的给你，把你身子养好。”
穆念一宠溺的捏了捏赵悦的鼻尖，满是笑意。
这么小气的赵悦都舍得为她破费，让她好感动的说……
…………
穆念一先打电话给了司徒静，却没想到刚刚说出自己的名字，司徒静便知道了她是谁。
比她想象的好像顺利很多啊！
难道是龙美莎跟她提前说了吗？
两人通话了一会后，约定好了在三天后见面。
这天，穆念一提前请好了假，便匆匆了出了门。
她跟司徒静约定在了一家酒店，那应该就是她暂时居住的地方吧！
辗转了几辆公交车后，穆念一在一家豪华的酒店前下车。
看着手机上的地址，应该是这里不错了。
2401，应该是24楼层了。
推开旋转的玻璃门，豪华的大厅便出现在她的眼前。
光洁的大理石地板，豪华的水晶吊灯，水晶垂帘，雕刻着花纹的石柱，还有中央的音乐喷泉，给人一种大气奢华的感觉。
穆念一直接向电梯走去，按下电梯的开关。
叮咚一声轻响，电梯在24楼停下，打开。
2401，出电梯后走廊处第一个房间。
站在门外，穆念一敲了敲门。
门打开，一名容貌绝丽的女人出现在她的面前。
这个……她是不是走错地方了？
这眼前的女人年纪跟她差不多而已，不可能是司徒静的，按照年纪推算的话，司徒静至少也有五十岁了吧！
“对不起，我好像走错了。”
说着，穆念一满脸尴尬就要转身离开。
“等等，你是穆念一吧？”
穆念一惊讶的回头，那女子靠在门框上抱着双臂，一脸趣味的看着她。
“你怎么知道？”
穆念一感觉这个问题好白痴，不过好像却又合乎常理。
那女子扑哧一笑：“我就是你要找的人。”
“啊！”
穆念一的嘴唇从惊讶到惊愣，慢慢的长大，然后眼珠上下移动的看了看面前的美女。
无视穆念一的惊讶的神色，司徒静让开了道路，一甩头：“进来吧！”
穆念一这才从惊愣中回过神来，然后进了房间。
从最初到现在，一直心情忐忑，有些紧张。
“坐吧！”司徒静看了眼穆念一，示意她在沙发上坐下。
穆念一坐下，眼睛一直不理司徒静的脸。
“你真的是司徒静师伯？”
司徒静点点头：“你还是喊我司徒静吧！喊我师伯，好像我很老一样。”
司徒静一皱眉，表情竟然有些可爱。
穆念一真的有种受不了的感觉，谁来告诉她，五十岁的老太婆应该是怎样的？为什么她面前的五十岁的大妈就可以变成20岁的美女呢？
第1105节:柳叶阿姨死了……
“你一点都不老，您比我都年轻。”穆念一摇摇头，急忙说道。
这可是实话，大实话啊……
司徒静呵呵的笑着：“你这丫头嘴甜，怪不得柳叶会喜欢你，我知道你在好奇我的容貌是吗？”
穆念一点点头，满脸的崇拜：“师伯，你是不是有什么返老还童的秘籍？”
司徒静闭嘴轻笑，之间她转过身去，再转过身来的时候，她的脸上便换了另一种样貌。
这是变脸术啊！虽然听她师父柳叶说过，司徒静号称千面杀手的原因是有神奇的易容术，但是她没亲眼见识过，总是对这神奇的事情当成天方夜谭，夸大其词，但是现在看来真是天下之大无奇不有啊！
司徒静的手中拿着一张薄膜，看着让人害怕，就像是刚从人脸上撕下来的人皮一样，虽然这是假的。
“这是你本来面貌吗？”
穆念一盯着面前的司徒静，虽然脸色有些苍白，但是依然年轻美丽，就像一个三十多的美少妇一样。
也许是经常带着面具的原因，脸色经久不晒阳光，她的脸色比身体上白了几分。
司徒静点点头，语气颇有些自豪：“能见到我真面目的没有几个人，你是其中一个。”
“那我师父呢？”
“当然见过，你师父跟在我身边长大，自然是见过的。”
“哦！”
司徒静继续说道：“柳叶临终的前一天给我打过电话……”
“你说什么，临终？什么临终前？”
司徒静话还没有说完，穆念一就从沙发上激动的站了起来。
司徒静一脸惊讶的看向穆念一，不过随即也想到了：“原来你不知道？”
“到底发生了什么事情？柳叶阿姨她怎么样了？发生什么事情了？”穆念一只感觉心跳的厉害，她害怕听到有关柳叶阿姨的坏消息。
司徒静叹了一口气，在沙发上坐了下来，慢慢的说道：“冬至的前两天，她死了。”
“怎么可能？她为什么会死？”
听到这个消息，穆念一的脑海里突然一阵轰响，变得空白，只是嘴里还无意识的呢喃着。
司徒静走到她跟前，双手放在她的肩膀上，晃了晃，让穆念一从悲伤中回过神来。
穆念一双眼悲伤空洞的看着面前的司徒静呢喃道：“不会的，她好好的，怎么会死？”
“消息说是做实验时不小心中毒身亡，但是我对柳叶的了解，她不可能这么不小心的，所以我怀疑……”
“你怀疑是苏荣凯杀的对不对？”穆念一紧紧的盯着司徒静说道。
司徒静点点头。
“我要杀了他，我要替柳叶阿姨报仇，我一定要杀了他……”
说着，便站起身子，慌乱无助的想要离开这里。
“站住。”
司徒静站在她的身后，大声喝道。
“他杀了柳叶阿姨……她是我的师父。”穆念一回过头，泪水簌簌落下。
“我知道，但是连我都杀不了苏荣凯，你觉得你行吗？”
司徒静的话，深深的刺痛着穆念一的心，这就是现实，这就是权力问题，苏荣凯太强大了，她这样的一个小丫头又怎么可能杀了他？
第1106节:我会嘱托美莎好好照顾你的
杀……
她怎么会变成一个动不动就喊打喊杀的人？但是对付苏荣凯法律有效吗？连政府都不敢惹的人，怎么可能给他定罪，更何况苏荣凯根本不会留下证据。
如果她真的能杀了苏荣凯的话，她不怕赔命，毕竟如果没有解药的话，她这条命也活不久了。
穆念一紧紧的攥着拳头，长长的指甲嵌进了手心里，一股疼痛清晰的传来，她仰头看向面前的司徒静，语气有些无助：“那我们该怎么办？难道让柳叶阿姨白白的死去吗？”
“你先不用着急，这件事情我们可以慢慢布置，如果想要扳倒苏荣凯，首先你要先保护好你自己，另一个，当然，如果你的命可以留到那个时候的话，你可以依靠共基会其他董事的帮助，来跟苏荣凯抗衡。”司徒静淡淡的说道。
“他们会帮我吗？”穆念一有些疑惑。
“两年后如果苏荣凯不能交出交出恢复健康的雪玉，共基会就会重新评选会长，我想苏荣凯应该也会在这两年里布置自己的实力，然后两年后再次得到会长的这个位置，而共基会里最不缺的就是狼子野心之人，会长这个位置无数人窥视着，这个时候，自然能找到帮手。”司徒静分析道。
穆念一没想到共基会里的势力竟然这么错综复杂，原来苏荣凯在共基会也并不是一手遮天的。
不过要慢慢熬，她就必须有这个命撑下去。
穆念一看向司徒静说道：“你能帮我治好身上的病吗？”
闻言，司徒静轻轻皱了皱眉，说道：“我可以尽我的全力试一试。”
穆念一抚摸着肚子说道：“如果真的保不住我的命的话，你就想办法保住我肚子里的孩子。”
司徒静闻言有些惊讶：“柳叶没跟我说过你怀孕啊？”
穆念一苦笑一声，道：“她也不知道，这孩子是我到a市后才发现的。”
“孩子是谁的？”
既然要让她抱住孩子，她就要说出名字，因为苏楠的身上同样有病毒，所以这孩子的情况应该也是很糟糕的。
“苏楠的。”穆念一淡淡的说道。
话一出口，司徒静就惊呆了。
那么说，她肚子里的孩子便是柳叶的孙子了。
“他知道吗？”良久后，司徒静看着穆念一问道。
穆念一摇摇头：“他还不知道，不过我也希望你先不要告诉他，我害怕我保不住这孩子，告诉他的话让他徒增悲伤，失去我，他已经够伤心了，若是孩子都没了，我怕他会撑不下去。”
司徒静点点头，说：“我一定会想法设法的让你们活下去。”
穆念一有些感动，她知道司徒静是看在柳叶阿姨的份上才这么棒她的，一个杀手，若不是有柳叶的托付，怎么可能去帮一个素昧平生的人呢！但是不管怎样，她都充满了感激。
当天，司徒静取出一些穆念一的血液，然后装进箱子里，看了眼穆念一说道：“我拿着回去研究，尽快的研究出来解药，你在这个城市里，我会嘱托美莎好好照顾你的。”
第1107节:苏离逃跑了
说着站起了身子，顿了片刻后，仿若想到了什么，转身看向身后的穆念一说道：“既然你有心想要替柳叶报仇，那就先学些东西保护自己吧！我会让龙美莎教你。”
闻言，穆念一的脸上露出惊喜的表情，迫不及待的问道：“那我是不是可以学易容术？”
司徒静含笑点头：“只要你有兴趣，就可以学。”
穆念一在心里盘算着，如果学会了易容术，然后学会那些杀手的技巧和潜伏一类的，她就会有机会替柳叶阿姨报仇了。
………………
b城市西靠山背水的一块风景美地坐落着一座豪华的别墅。
别墅占地两千多平方，假山，池塘，温泉，还有室内泳池应有尽有。
原先本一直寂静的别墅这天突然热闹了起来。
美酒佳肴，俊男美女，还有各界的成功人士，商界名流，娱乐大腕齐齐相聚在这里。
苏荣凯端着酒杯亲自应酬在各位高官和共基会各位董事中。
“苏会长，恭喜恭喜……”
“多谢，多谢！李董能来参加小女的订婚宴会，苏某真是万分感谢啊！”
大厅内，觥筹交错，祝贺声，欢笑声不绝于耳。
而另一个处却又是另一番的景象。
一间房间内，一名女子满脸泪水，祈求的看着面前的男子。
“逸鑫，你不是说过你只爱我一个人，只娶我一人吗？”
“就算是我结婚后，我们也可以在一起的，苏离不过就是一颗摆在那里的棋子，你根本就不用管她。”对面的陈逸鑫看着面前哭成泪人一样的女子安慰道。
“可是，我想要嫁给你……”
“宝贝，等我得到想要的权利后，一定会娶你的，别哭了，我的心都要碎了，来亲一个……”
一边说着，手一边不老实的在面前的女人身上不老实的摸了起来。
“外面那么多人，要是被发现了就不好了。”
“没事，一会就好……”
说着，便开始去解这女人的衣服。
两人的动作越来越火辣，隐隐的娇喘声慢慢传出房外。
订婚宴已经要开始了，外面的宾客都已经来齐了，也到了苏离跟陈逸鑫出场的时间了。
虽然苏离心里再讨厌陈逸鑫，却还是在父亲的逼迫下，选择了屈服。
苏离一路来到了陈逸鑫的房外。
里面的娇喘声清晰的透过房门传进了她的耳朵。
她悄悄打开一个门缝，里面男女赤/裸/裸交缠在一起的身子看的清清楚楚，女人她不知道是谁，但是那男人却赫然就是今天要跟她订婚的未婚夫。
没想到陈逸鑫这么混蛋，平时对她甜言蜜语，还以为是真的喜欢她，本以为嫁不到自己爱的，还可以选择一个爱自己的，没想到全是骗子。
苏离镇定了下情绪，悄无声息的离开了房门外。
她要逃离，离开这里，这样的话，她就不用嫁给这个人面兽心的畜生，而且今天是最好逃离的时候，因为没有人会想到这天她会突然离开。
想要逃跑的想法一经出现，便一发不可收拾。
第1108节:订婚典礼只能推迟了
苏离找个地方，换下了身上的长裙礼服，一件红色的大风衣包裹住了玲珑有致的曲线身材
头上盘好的发型被苏离扯开，波浪的紫色卷发慵懒的披散在背上，再加上一副墨镜，整装完毕，苏离便悄悄的从后门逃了出去。
后门处几乎没有人，佣人都去前面宴会上忙活了，一路都很顺利。
这座庄园有专门的地下车库，苏离从车库里找出自己的红色宝马，然后坐上去，车子启动，转瞬间消失在这片庄园内。
订婚仪式要开始了，陈逸鑫算好了时间，穿上衣服，整理好仪容，从地上捡起女子的衣物扔给□□的女子说道：“穿上衣服赶紧离开这里。”
女子一手拉着白色的被褥，黑色的长发披散在圆润的香肩上，脸上的红潮还没有退下，媚眼如丝，身若无骨，声音娇滴滴的：“我好累，休息一会再离开吧！”
闻言，陈逸鑫的眼眸沉了下来道：“要是被人发现的话，倒霉的是你，快走，我是为你好。”
闻言，女子只好慢腾腾的穿起了衣服。
陈逸鑫离开不久后，女子四下看着无人，便赶紧离去。
宴会开始了，到了新人出场的时间，可是陈逸鑫却找遍了整个别墅都没有找到苏离的身影。
主持人看着周围的宾客，脸上的笑意有些尴尬，他已经喊了三遍有请今天的新人出场了，可是却没有任何的踪影。
这时候，一名保安走上前，在主持人的耳边轻语了几句。
周围的宾客好像有一些躁动，都洋着笑意看着这场订婚宴怎样举行，很多人都暗自幸灾乐祸。
主持人调了调嗓子，看向下面的宾客说道：“为了给大家营造一些气氛，我们专门请来了有名的魔术师刘杰来为大家表演节目。”
话落，一名身穿黑色燕尾服的男子走上了台。
紧接着有人搬来了桌椅，请刘杰坐下。
一场订婚宴，却在不知不觉中变成了一场表演会，让陈家和苏荣凯脸上有些无光。
苏离的逃离让这场订婚宴不得不终止，苏荣凯走上台，对着话筒看着台下的宾客道：“感谢大家在百忙之中来参加小女的订婚宴，但是现在非常抱歉，小女生病，订婚典礼只能推迟了……”
………………
苏离开着车，不知不觉间竟然向苏楠的别墅驶去。
坐在车上，看着围栏那边的白色的欧式别墅，心里有些落寞。
现在她心里只想见到苏楠，多想跟着他一块离开这里，如果苏楠愿意那样做，她一定会毫不犹豫的跟他离开，可是从穆念一的那件事情之后，苏楠离她越来越远了。
正在她犹豫要不要进去的时候，别墅的大门突然打开了。
两名西装革履的男子从里面走了出来。
苏离看到这两人的面貌后一惊，赶快低下了头。
带上墨镜，倒车转弯，一气呵成，快速的离开了这里。
两名保安有些奇怪，这辆车不是在这里停了好久吗？怎么一看到他们后就离开了？
第1109节:可以喝一杯吗？
这时候，其中一名保安疑惑着出声道：“那个好像是小姐。*小*说*网”
另一名保安嘴角轻扯，用手打了他一巴掌骂道：“胡说什么？小姐今天不是要订婚吗？怎么可能来这里。”
那人连连点头：“是是……应该是我看错了。”
…………
订婚宴被搅黄，宾客散去，虽然陈国强表面上没有说什么，但是心里却也有些怒气，在这么多人的面前，着实丢尽了他陈家的脸面。
“苏会长，如果小离实在是不想跟逸鑫订婚的话，那咱们两家的亲事就取消了吧！”陈国强隐忍着怒气说道。
闻言，苏荣凯的脸色有些难看只好说道：“我一定会把她找回来的，让她乖乖的跟逸鑫结婚，订婚这次就算了，一星期后直接举行婚礼。”
“好！如果他们两个真结婚的话，我们两家就是一家人，以后彼此有什么事情的话，也能相互有个照应。”
苏荣凯点点头，心想，绝不能让这门亲事告吹，以后他还要靠陈家的帮助的，他必须要巩固势力。
而这个时候，陈国强也在打着自己的主意，两个老谋深算的家伙都在各自算计着彼此。
苏荣凯以为所有的人都不知道苏离的身世吗？那他就大错特错了，他陈国强可是知道苏离身上流的是谁的血。
只要能让苏离嫁给他的儿子陈逸鑫，那么雪玉以后死了的话，陈家就能名正言顺的继承雪玉的股份了。
那个时候会长的位置必定会花落他们陈家。
告别了陈家后，苏荣凯便命人四处搜寻起了苏离的下落。
傍晚，苏荣凯接到了属下的电话，才知道苏离离开订婚宴后去过苏楠的别墅。
苏荣凯吩咐手下去交通局调取了录像，最后在一家酒吧外看到了苏离那辆红色宝马车的踪迹。
…………
一家噪杂的酒吧内，劲爆的音乐声响彻耳膜，周围的灯光很暗，只有舞台上几处闪烁摇曳着彩色灯光，照耀在穿着暴露的几名舞女身上，舞女在台上依偎着舞台中间的柱子跳着火辣热情的钢管舞，摇曳着芊芊细腰，举手投足间尽是勾人的媚惑。
台下一圈男子吹着口哨，尖叫着，调戏着那几名舞女，不时的还伸出手去拉舞女的短裙，手指触碰到舞女腿上白皙的皮肤后，便又是一阵浪笑。
不顾这环境的杂乱，苏离看也不看，径直走到暗处，找了个位置坐下来，要了几瓶红酒，一杯接一杯的喝了起来。
酒吧内几名男子从苏离一进门间，便盯住了，这女子冷而不傲，艳而不媚，给人一种与众不同的感觉。
此时一名男子手执一杯艳丽的鸡尾酒缓缓朝苏离走了过来。
弯腰在她耳边轻声问道：“小姐，可以喝一杯吗？”
苏离装作听不到，继续喝酒。
男子有些不死心，想要继续说话，可是这时候背上多了一只手。
一名身材高大的男子站在阴影处，脸上的表情冷冽如霜，声音没有半点的温度道：“滚开！”
第1110节:莫非这件事是真的
男子刚要张口反驳，可是手腕一痛，他这一米七八的身子竟然被甩了出去。
顿时知道这男人不好惹，便灿灿离去。
“苏小姐，我们老板找您。”
那人淡淡的说道。
苏离放下手中的酒杯，扭过头，嘴角撇过一丝不屑，语气果断：“不见！”
闻言，男子也不再多说，而是头一甩，身后几名男子上前一把一左一右架住了苏离。
“你们想做什么？你们知道我是谁吗？”苏离大吼道。
“苏离小姐，我们当然知道，我劝苏小姐不要大喊，我们不会伤害你的。”
“难道……你们是我爸爸派来的？”
男子不回答，只是朝着架着苏离的两人说道：“赶快带走。”
酒吧内的一些人怔怔的看着这边，一个个都安静了下来，不敢说话。
几人带着苏离出了酒吧，上了一辆黑色的劳斯莱斯，最后在灯红酒绿的街道上扬长而去。
当苏荣凯赶到的时候只看到了留在酒吧外的一辆红色宝马车，可是却独独没有苏离的身影。
打听下才知道苏离是被人带走了，是被什么带走的，却没有人知道。
一间豪华的五星级酒店的总统套房内……
苏离被带到了一位中年男子的面前。
男子的年纪在四十左右，虽然不再年轻，但是还是能看得出曾经年轻时的风采。
男子上下打量着面前的苏离，满意的点点头道：“长的跟雪玉很相像。”
苏离看着对面的男子，鼻尖发出一声冷哼：“你们敢对我这么无礼，我会让我爸爸杀了你们。”
闻言，男子皱了皱眉头不悦道：“苏荣凯怎么把你教导成这样？”
“我爸爸把我教成什么样，关你什么事情？”苏离的语气有些不屑。
“苏荣凯不是你爸爸，别张口闭口爸爸，他不是你的亲生爸爸，你对他来说只是一个谋夺权利的工具。”男子有些发怒的从沙发上站了起来，厉声道。
苏离被的他的语气吓了一跳，不过还是理直气壮的说道：“你凭什么这么说？你胡说八道。”
“我没有胡说，你是我跟雪玉的女儿，跟苏荣凯没有半点的血缘关系。”
苏离被他的话弄的脑子一片空白，她不是苏荣凯的女儿？怎么可能？还说她是他的女儿，如果是这样，难道说她妈妈跟这人通奸生下了她？这么扯淡的事情，怎么可能？
“你当我是三岁孩子吗？你以为你一句话我就相信啊！”苏离步步逼近，看着面前的男人。
这男人毫不畏惧的盯着苏离的神色，说道：“你这性子也有几分像我，不错，如果好好调教的话，应该会把你这刁蛮的性子改过来。”
“喂！我说的话你没有听见吗？你有什么证据说我是你女儿？如果没有证据的话，我就会让人把你的舌头割下来。”
“如果你不信的话，我们可以检验dna。”男子不紧不慢的说道。
“我……”苏离顿时有些哑口无言，这男子这么有自信，莫非这件事是真的？
第1111节:我不介意跟你做dna
男子看着苏离怀疑的眼神，继续说道：“当年我跟你的母亲雪玉相爱，可是当时我没有任何的成就，只是一个小司机而已，你外公当然不同意我们在一起，再后来我们被迫分开，然后逼着你妈妈嫁给了苏荣凯，当时她已经坏了身孕，而我却不知道……”
“你以为这是狗血言情剧吗？你说说我就会相信吗？”
男子轻笑一声，看向苏离道：“我也知道你不会相信的，我会找专家检验，拿出证据来证明我们的关系，我不会强迫你的。”
听到这里，苏离说道：“那你就放我离开。”
男子笑着摇摇头：“不能让你离开，我这是为了你好，现在苏荣凯到处在找你，逼迫你嫁给陈家的那小子，他就是把你当成了一颗棋子，陈逸锌不是个好东西，所以我不会让你嫁给他的。”
“如果他是在利用我，那你呢？如果真如你所说，你是我的生父，可是为什么这么多年你不出现，偏偏在这个时候出现？”
“我也是刚知道这个消息，而且我也知道你的妈妈雪玉已经死了，所以这次来我是来帮助你的，帮助你得到共基会，成为会长的。”
“我看是你想当会长吧！你想利用我推倒我爸爸，你休想，我才不会上你的当。”
“苏离，共基会我从来都不稀罕，对我来说，这世间的所有都不如你妈妈来的重要，这次我回来，一是帮助你，二是要替你妈妈报仇。”男子激动的从沙发上站了起来。
“我妈妈没有死，外界都说我妈妈死了，可是我妈妈没有死，她只不过是睡着了而已。”
“那你这段时间见过她吗？”
闻言，苏离也有些怀疑了起来，从柳叶阿姨死后，她就没有再见过她妈妈了，每次要见的时候，她爸爸都会阻止她。
“苏荣凯假装很爱你妈妈，其实上雪玉只是他得到共基会的一个工具，那些表面上的恩爱都是假装的，对你的宠爱也都是给那些共基会的董事做戏而已，苏荣凯是个伪君子，真小人，小离，你要是继续呆在他的身边，肯定会被利用，被伤害的，我不能眼睁睁的看着你步入你妈妈的后尘。”男子看着苏离的眼睛一字一句道。
苏离不是个傻子，在听了他说了这么多后开始有些怀疑了，但是她告诉自己，这个刚刚见面的男人也值得怀疑。
不过思想来想去，苏离还是决定留下来，毕竟这个男人目前不会伤害她，她就先当一个避难所好了。
苏离仰起头看向面前的男子说道：“好，我就呆在这里，还有我不介意跟你做dna，我看你的谎言能支撑多久。”
男子不怒反笑，这个情况比他预计的好多了，看来苏离也开始有些动摇了，不然的话就不会主动提起来跟她验dna的。
“房间我已经给你开好了，就在我旁边的那套。”
说着，男子拿出一张房门卡递给了苏离。
苏离接过，转身往外走，边说道：“谢谢了！”
第1112节:这些都有了答案
…………
苏离这边睡的香甜，可是苏荣凯却派人找了一晚上也没有找到关于苏离的任何线索，好像突然间在人间蒸发了一样。
眼看着跟陈董约定的婚期一天天接近，可是却依旧没有苏离的身影。
想起那天手下说在苏楠的别墅附近看到过她，难道是苏楠把她藏起来了？
苏荣凯坐在苏楠的客厅，看着面色苍白的苏楠淡淡的说道：“小离逃婚了。”
苏楠点点头淡淡的说道：“我听说了，现在还没找到吗？”
苏荣凯一直盯着苏楠的脸色，丝毫不放过。
他端起桌子上热腾腾的咖啡喝了一口，叹了一口气：“没有，已经失踪5天了，没有半点的消息，我来这里，是想问你，她有跟你联系过吗？”
“没有，我们已经很久没有联系了。”
苏楠感觉到苏荣凯这次来的目的，不就是怀疑是他把苏离藏起来了吗？可是完全没必要，他没有把苏离藏起来的理由。
从头至尾，苏楠的神情都很淡，衣服置身事外看热闹的样子。
“干爹应该冻结了她的银行账户了吧？”
苏荣凯点点头：五天了，按说现在她应该没有钱花了，不知道这丫头藏哪里去了。”
“应该快回来了，她在外面吃不了苦。”
“只要没有人帮她，她肯定会回来的。”
“干爹是怕我偷偷给她钱吗？”
苏荣凯笑了起来，拍了拍苏楠的肩膀笑道：“我相信你，孰轻孰重你分得清，我知道你跟小离亲梅竹马，感情也深，所以我害怕你会对她一时心软，帮她铸成大错。”
闻言，苏楠的心里有些不屑，这次来不就是为了试探他吗？这还叫相信？
“如果她跟我联系的话，我会立刻通知干爹的。”
苏荣凯看着从苏楠这里也打听不出来什么消息，便只好作罢，随机站起身子，道：“既然这样的话，那我就先离开了，等有小离消息的时候再联系。”
“那干爹慢走。”
苏荣凯带着身边的几名保镖离开了苏楠的住所。
…………
“鉴定结果出来了，你自己看看。”男子手中拿着一张dna检测单递给了苏离说道。
苏离结果，看着最后的结果，眼睛慢慢睁大。
原来真的如这个人所说，他才是她的亲生父亲。
钱若森是她的爸爸，她不姓苏，原来姓钱……
“现在你相信了吧！你是我的女儿，是我跟雪玉的女儿。”钱若森看着目瞪口大的苏离说道。
苏离想着钱若森跟她说过的那些事情，联想着这些，她也恍然察觉到苏荣凯的动机，以前一直疑惑不解的事情也豁然开朗。
为什么她的妈妈会昏迷不醒？为什么柳叶阿姨会死去？
这些都有了答案。
苏离的外公是共基会的会长，死后传给了她的妈妈，共基会的百分之40的股份都在她妈妈的手上，但是这些股份苏荣凯并没有资格继承，继承者而是苏离。
但是因为苏离年幼的原因，所以会长这个职务将会在所有持股的董事中选拔，这些年之所以没有选拔，是因为雪玉还没有死，苏荣凯是代理会长，但是雪玉一旦死去，代理会长也将会不存在，从而会推选下一届的会长……
第1113节:留下这个孩子是正确的
“陈家跟苏荣凯都在利用你，苏荣凯是想通过联姻得到陈家的帮助，而陈家呢！假装不知道你跟苏荣凯的关系，然后让陈逸鑫娶了你，再然后跟苏荣凯反目，把你的股份跟陈家的股份融合，最后最有希望成为会长的人便是陈国强。”
“他们各自都想吞并对方的股份，而你却只是他们手中的一枚棋子，一旦失去利用价值，你的生命也将会受到威胁。”钱若森慢慢的说道。
“那我该怎么办？”苏离看着钱若森问道。
钱若森把手揽在苏离的肩膀上，带着她走到落地窗前，看着外面的夜景，淡淡的说道：“你放心，属于你跟你妈妈的东西我不会让任何人夺走的，现在苏荣凯还没有让外界知道你妈妈死去的消息，所以还有一年半的时间，这一年半我会好好训练你，让你脱胎换骨，在竞选会长的时候发挥出色，成为下一任会长。”
………………
a市
又是半年过去了，穆念一已经怀胎十月，眼看就要到了分娩的日子，这些日子她跟着龙美莎学习易容之术，已经能够熟练的掌握其中的技巧。
而她体内的毒素随着孩子渐渐长大，复发的次数却并不多，司徒静最后定下一种可能，那就是她体内的孩子因为是苏楠的，所以身体里流着苏楠身体内的毒素外，还自然生成一种抗体，但是这只能延长穆念一跟孩子短暂的生命，但是这已经足够了不是吗？
也许是能多活一年，或者两年，三年，但是时间一长，就会有时间研制解药，活下去的几率也大很多。
犹豫已经怀胎十月，穆念一已经辞去了工作，而她也住进了龙美莎跟风剑烈的别墅，赵悦为了陪着她，也跟着住了进来。
龙美莎现在所住的地方是尹天寒以前在a市的别墅，别墅的外面还是跟以前一样，只是里面都换了装潢，不过穆念一还是感觉这里很亲切，总是不经意间的回想起当年的情形。
此时穆念一挺着大肚子在别墅的院落里散步，医生说在分娩前多走走，生孩子的时候便会少一些痛苦。
“念一，累了吧！停下来吃些水果吧！”
这时候龙美莎端着一盘水果从客厅里走了出来，顺手把水果盘放到了凉亭处的桌子上朝穆念一喊道。
穆念一回过头，一手扶着肚子，慢慢朝龙美莎走去。
午后的阳光倾泻而下照在院落里，穆念一的脸上被镀上了一层柔和的金黄色，以前尖瘦的小脸在龙美莎的照顾下，也圆润了很多，脸上少了一些稚嫩，多了一丝的成熟，为她添加了一种属于女人的那种韵味。
“还有几天就到了预产期了吧！”龙美莎看着穆念一笑着说道。
穆念一点点头，脸上洋溢着说不出的幸福好满足。
这几个月来，她感受着腹中的偶尔的胎动，心里的母爱也随之一点点增加。
她现在突然觉得当时选择留下这个孩子是正确的，因为有着腹中孩子的陪伴，现在的她心里很幸福满足。
第1114节:为了我的干儿子着想
穆念一坐在凳子上，拿起一颗葡萄放进嘴里，看着龙美莎问道：“不知道你师父有没有找到愿意帮我的人？”
龙美莎笑了起来，看着穆念一：“我正要跟你说这件事情呢！现在有三股势力，一位是苏荣凯，另一位是陈国强，剩下的这个就比较隐秘了，则是钱氏集团的钱若森。/b/”
“钱若森？共基会有这个人吗？”穆念一有些奇怪。
这段时间她已经从龙美莎这里掌握了不少关于共基会的内幕消息，但是这个钱若森却并不是共基会的人啊！
“钱若森不是共基会的人，可是他的女儿却拥有共基会最大的股份。”
“他的女儿？”穆念一更是疑惑。
“他的女儿便是苏离，他就是苏离真正的父亲，现在是为了苏离出头的，而我要跟你说的便是，早年的时候我师父跟他有些交情，所以这次他需要我师父的帮助，而我师父便向他推荐了你，等你生完孩子，养好身体后，便可以去他那里做事。”龙美莎淡淡的说道。
“那你是说要我跟着苏离，可是我跟她有些过节。”
“放心，已经想好了，这次你隐姓埋名，身份是我师父刚收留的徒弟，样貌也可以换一换，钱若森跟苏荣凯之间有夺妻之恨，一定会想方设法铲除苏荣凯的，到时候一定能帮柳叶报仇的。”龙美莎拍了拍穆念一的手安慰道。
穆念一点点头，心想，就算是帮助苏离又怎样，只要能借助他们的势力帮柳叶阿姨报仇就是好的。
“念一，我回来了。”
这时候赵悦从大门外走了进来，手中提着一些刚买的新鲜水果朝穆念一喊道。
小步跑过来，看着穆念一面前的一盘水果后，笑道：“看来影儿阿姨好疼你的，竟然给你买了这么多，这么贵的水果。”
“小丫头，我难道不疼你吗？”龙美莎看着赵悦笑道。
“我只是开开玩笑嘛！”赵悦笑着在桌前坐下，把手中提着的苹果放在了桌子上。
“小蝶，去把这些苹果洗洗，然后切好。”龙美莎看着不远处的女佣喊道。
“不用了，我来就可以了。”赵悦提起那一袋苹果，说着便站起身子，一蹦一跳的朝厨房跑去。
等赵悦再出来的时候，手中多了一个水果盘，切好的水果片都用牙签插好了。
“多吃水果，以后我的干儿子生下来以后就会很聪明了。”
“原来你不是对我好，是对你干儿子好啊！”穆念一佯装生气，撅着嘴巴嘟囔道。
“对呀！我好好对我的干儿子，以后长大了让她好好孝顺我，我这是有回报的投资。”
“那你应该买一些你干儿子喜欢吃的水果。”穆念一看着赵悦说道。
“他喜欢什么水果？”
“榴莲。”穆念一一本正经的说道。
“我看是你喜欢吃吧！那么臭的水果，你吃下的话，会生出一个满身都是榴莲味的孩子的。”
“那样才特别不是吗？”
“为了我的干儿子着想，一定不让你吃。”
第1115节:手术室内传来好消息
“我看你是小气吧！对不对？一只榴莲好像是你一天的工资哦！”
龙美莎看着两人你一句我一句吵起来的样子，禁不住笑了出来：“好，你爱吃的话，我这就让人买去。/b/”
“不用了影儿阿姨，我只是开个玩笑的。”
穆念一不好意思的说道。
虽然她真的是喜欢吃榴莲，但是她总不能跟别人添麻烦吧！这只是没事逗弄下赵悦而已。
真是奇了怪了，为了别人怀孕不是喜欢吃酸的就是吃辣的，而她偏偏喜欢上吃榴莲呢！
那还是在龙美莎家里第一次吃到榴莲，以前她都是闻到那种味道就敬而远之的，可是没想到吃下一口后就欲罢不能了。
难道她的孩子那么特别，竟然喜欢榴莲那种臭臭的味道？
第二天赵悦下班的时候竟然真的破天荒的带回来一只榴莲，看着她满脸肉疼的样子，穆念一的心里小小的愧疚了一下。
不过想到她白捡了一个干儿子，便也心安理得的吃了起来。
正在穆念一吃的满脸满足的时候，肚子突然开始疼了起来。
“悦悦，惨了，好像要生了……”
“啊！不会吧！这么快。”赵悦被穆念一突然起来的动作吓得不知所措。
“悦悦，快去叫影儿阿姨，开车去医院。”
经穆念一这么一提醒，赵悦才喊了起来：“念一要生了，你们快帮忙，还有备车去医院。”
这么一喊，不远处正工作的女佣也忙乱了起来，开始着手准备。
龙美莎闻讯而来，让人扶着穆念一上了车子，她亲自开车，像医院驶去。
“念一你要坚持住，快到医院了……”
赵悦一直陪在穆念一的身边，两人的手相握住，给穆念一传递着力量。
穆念一满脸汗水，表情有些痛苦，看着让人心疼。
“念一撑着点，到医院了。”
说着，龙美莎拐弯进了医院。
此时已经有医生在外面等候，看到龙美莎的车到来后，便连忙抬着担架跑了过来。
穆念一被人抬到了担架上，然后急忙抬往手术室。
赵悦和龙美莎等在手术室外，一脸的焦急。
两人不时的从窗口处张望着里面，听着穆念一不时发出的惨叫声，心惊不已。
“影儿阿姨，你说念一不会有事吧？”赵悦焦急的在走廊里走来走去，就是静不心来坐在凳子上。
“放心吧！不会有事的，我也是过来人了，这生孩子虽然遭罪一些，但是一般不会有什么事的。”
“可是我听说也有出事的，还有什么大出血，大人小孩……”说着赵悦连忙捂住了嘴巴。
这不吉利的事情千万不能说的。
龙美莎笑道：“一般来说不会那么严重，等到时候你生孩子的时候就知道了。”
虽然话是这么说，不过两人的心还是轻松不下来。
都在等着手术室内传来好消息。
“哇哇……”
一阵啼哭声从手术内传来，龙美莎跟赵悦高兴的站了起来，脸上都是隐藏不住的笑容。
手术室的门被打开，一名护士抱着一个刚出生的孩子走了出来。
第1116节:一个帅哥降世
“怎么样，男孩还是女孩？”赵悦连忙上前问道。
“男孩。”
“那念一怎么样？”
“放心，母子平安。”
“让我抱抱！”赵悦接过护士手里的婴儿，看着他肥嘟嘟的粉色小脸蛋，心里满是欣喜。
“干儿子，你总算出来了，可让干妈等的好辛苦啊！”赵悦伸手在婴儿娇嫩的脸蛋上戳了戳，水嫩的皮肤好像要出水一样。
“让我抱抱。”龙美莎站起身子，接过孩子。
她的右手搭在婴儿的脉搏上，眉轻轻的皱起。
“影儿阿姨，怎么了？”
龙美莎收回手，笑着摇摇头：“没事。”
“来把孩子给我吧！我带去给婴儿洗澡。”
龙美莎便把孩子递给了这名护士。
“影儿阿姨，你看到了没？好可爱啊！他的眼睛亮晶晶的，跟一对宝石一样，长的跟念一一样漂亮。”赵悦拉着龙美莎高兴的脸上都仿佛开了一朵花一般。
病房内，处处透露着消毒水的味道。
穆念一躺在□□，神色有些虚弱，看着赵悦跟龙美莎问道：“孩子怎么样？”
“都很好，放心吧！一会就会抱过来了。”赵悦弯腰在穆念一的耳边说道。
穆念一还是不放心的抬头看向龙美莎：“孩子身上的病毒可以拖多久？”
龙美莎沉了片刻后，看向穆念一说道：“现在还看不出来，要等过几个月再检测吧！”
穆念一点点头，眼里满含担忧。
“你放心吧！山无绝人之路，既然你到现在都没事，我想孩子也能撑过去的，等到时候师父研究出了解药，你们就能过健康的生活了。”
穆念一知道这是安慰她的话，不过除了这样，她还能做什么呢！不是早已经准备好了吗？
就算是死神到来，她们母子两个一起赴黄泉，还有什么好怕的，只是希望在她死之前能让苏荣凯这个坏蛋绳之以法。
“影儿阿姨，我要出院。”
“啊？你现在就要出院？”赵悦有些惊讶。
“我想回家养两天就好了，等孩子满月后，我想我就可以去b市了。”穆念一看向龙美莎说道。
龙美莎点点头：“好吧！我会找个月嫂来照顾你的。”
医院里的味道重，医生又忙，在家里有条件休养比在医院里要好吧！
想着，龙美莎便开始安排了起来。
…………
一个月后
穆念一亲吻了下婴儿床内熟睡的孩子一下，恋恋不舍的起身，看向龙美莎说道：“这孩子就劳烦你照顾了。”
“放心吧！我会好好照顾他的，而你自己要小心了。”
“念一，赶快准备一下，要记住你的身份是我新收的徒弟，名叫于曼。”司徒静看着穆念一说道。
穆念一点点头看着司徒静说道：“请师父和影儿阿姨在客厅等我一会，我收拾一下就出去。”
闻言，司徒静和龙美莎点点头，退出了房间。
在房间里化好妆以后，穆念一便出了房门。
这次她易容的是一个相貌极为普通的女子，放在人堆了就找不到的那种形象。
第1117节:以后有什么事情你要跟我商量
这无论从哪里看都找不到穆念一的影子，司徒静满意的点点头道：“你易容的功夫不错，而且我看也学会了其中的要领，易容不仅要在样貌上做出改变，连气质也要符合你易容后人物的身份。”
这面貌好变，但是这浑然天成的气质想要改变可没有那么容易。
这就像是一个农家女易容成一个大家千金，可是气质上却还是缺少了什么，那种高贵，自信，和优雅不是一天两天就能学会的。
相反起来也是这样。
而穆念一显然很聪明，掩饰的丝毫不露，也算是一个奇才。
“影儿看来她跟你当年有的一拼。”司徒静满意的笑着，转过头看向龙美莎说道。
龙美莎也点头道：“现在我都已经四十多岁了，早已经退出了这行，这长江后浪推前浪，像我们总要被淘汰的，不过值得骄傲的是，她可是我亲自教出来的。”
说着，脸上也尽是得意之色。
“家里来客人了吗？”这时候风剑烈从外面回来，看到客厅内的陌生人，看向龙美莎问道。
龙美莎的脸上露出一丝狡黠的笑容，眉眼轻挑道：“你看看是谁？”
风剑烈上下打量了下穆念一，有些抱歉道：“这是……”
他把他认识的人都想了一遍，可就是想不出他有认识这样的人。
龙美莎终于忍不住的笑了出声，看向穆念一道：“告诉你风叔叔你是谁？”
穆念一微笑着招呼道：“风叔叔好。”
风剑烈这么一听声音，当即瞪目结舌，指着穆念一道：“这是念一？”
龙美莎点点头。
“是你们做的？”风剑烈看着龙美莎然后看了眼司徒静问道。
龙美莎摇摇头：“念一是我教出来的徒弟，这当然是她自己弄的。”
“你教的徒弟？你怎么都没有告诉我？”风剑烈有些责怪的看向龙美莎，他这个老婆竟然还有事情瞒着他。
龙美莎不好意思的挠挠头：“这个你每天都出去工作，晚上再回来，当然不知道了，再说我只不过觉得没必要提。”
“风叔叔，你就不要责怪影儿阿姨了，影儿阿姨这也是想要帮我的。”
风剑烈有些无奈，龙美莎不是答应过她不再搀和那些事情了吗？他只想让她在家里当个好妈妈，好妻子，过着平常安逸的生活。
“是我把念一交给影儿的，你放心，我没有让影儿再参与其他的事情。”
龙美莎也举手道：“我发誓，我很本分的，这次只是帮我师父的一个忙，而且只是教念一易容术而已。”
风剑烈无奈的叹了一口气：“好吧！不过以后有什么事情你要跟我商量。”
风剑烈毕竟当刑警多年，自然是不希望妻子再过以前的生活，从干爹也就是他现在的岳父退休后，他便担任了国际刑警局局长一职，时常需要在外面奔波劳累，但是他希望能让自己的家人过上安逸的生活，至少要平平安安的生活才行。
“念一，我们走吧！”司徒静看着穆念一说道。
第1118节:你决不能失败
“嗯！”穆念一提起身边的行李箱跟着司徒静走出了客厅。\\
司徒静把穆念一的行李放进了后备箱，然后打开车门坐在了驾驶座上，穆念一则坐在了副驾驶座上。
片刻后黑色的保时捷跑车便扬长而去。
“我想影儿已经跟你说过了钱若森的情况了吧？”司徒静一边开车一边说道。
穆念一点点头，说道：“苏离的亲生父亲，钱氏集团的总裁，老婆是日本前首相的女儿富山千佳子，而且钱氏集团的总部也在日本。”
“不错，当年钱若森拿了苏离外公一笔钱逃亡了日本，然后邂逅了富山千佳子，最后由她帮助，顺理成章的建立了钱氏集团，现在钱氏集团在世界上也享有盛誉，其中一多半的功劳都是富山千佳子的。”
“那这个女人知道自己的老公是要帮助他以前的私生女的话，难道没有什么意见吗？”穆念一有些不解的问道。
“她应该还不知道吧！以前就连钱若森都不知道自己有个女儿，这是我透露给他的，其实当年他很爱雪玉的，而且两人的恋情在当时也算是轰轰烈烈的饿，出于旧情，我知道他不会放手不管的。”
“那钱若森的加入，胜算应该会很大的，我听说他在日本跟不少的政界人士有往来。”
“那也不见得，共基会，你无法想象他有多庞大，可以说在世界各国都能掀起一场金融风暴的，前几年的金融危机，还有股价下跌都是他们在幕后操控，共基会表面上是会长为最高领导人，其实内幕的关系错综复杂，联合国都有其政治高层参与，要想当共基会的会长，也不是那么容易的，除了要持有共基会的多书股份外，还需要政界的高层人士的支持。”
穆念一才发现她对共基会的了解原来只是冰山一角，其间的势力竟然会这么庞大。
“我听说当年共基会跟龙飞羽有过过节，既然共基会的势力这么大，为什么两败俱伤呢？”
“跟龙飞羽的过节是苏荣凯为首的那帮人参与的，并没有得到其他人的帮助，再加上龙飞羽在国内有不少势力，而且有高官辅助，如果要撕破脸皮的话，势必会造成各国之间有分歧，共基会的高层考虑到利益自然是不会搬起石头砸自己的脚，所以那场斗争也不了了之，这些事情你不必再查询了，其实也没有什么可探查的，你要做的只是在苏荣凯那里当一个间谍，整个势力中你的分量就像是一颗螺丝钉，虽然渺小，但是也很关键。”司徒静一边开车，一边扭头朝穆念一介绍道。
“哦！我知道了，我一定会做好的。”
司徒静抿嘴一笑：“你这么聪明，其实很适合做这份工作的，所以我对你还是有些放心的，不过你也不要掉以轻心。”
听司徒静这么一说，穆念一觉得心里好像背负上很重的道义一样，心里沉甸甸的，不过想起枉死的柳叶阿姨，她给自己鼓了鼓勇气，穆念一，你决不能失败。
第1119节:你要什么我都会答应你的
二十多分钟后，司徒静把车停到了一家豪华的酒店的停车场上。就上
带着穆念一从车上走下来，直接向酒店的大厅走去。
“我来找钱先生。”
“是司徒女士吗？”
司徒静点点头。
“钱总在顶楼的总统套房等您。”
说着，大堂经理便带着司徒静和穆念一向电梯处走去。
叮咚一声，电梯到达了顶楼。
漂亮的美女经理带着他们走进一间豪华的房间。
这顶楼是钱若森的休闲之处，其中有居住的卧室，还有会客的客厅，另外还有健身游泳的娱乐场所，平时钱若森不在的时候是没有人敢来这里的，这就是他一个人的王国。
经理带着穆念一和司徒静来到会客厅，看着站在落地窗前端着酒杯的钱若森，提醒道：“钱总，司徒女士过来了。”
穆念一看着落地窗处那一抹高大的背影，心里不由的开始猜测这是一个怎样的人。
正想着，钱若森便端着酒杯转过了身子，朝着她们走了过来，伸手指了指沙发道：“坐！”
司徒静和穆念一在沙发上坐下。
“两位要喝点什么？”
“咖啡就好。”
“你去冲两杯咖啡过来。”钱若森看向那名女经理说道。
女经理点点头，退下。
穆念一悄悄端量了下面前的男人。
还不错，身材还算挺拔，面貌上虽然已经留下了岁月的痕迹，不过还是可以看出年轻时的英俊，若没有一些优点的话，又怎么吸引了雪玉和富山千佳子呢！
“这就是你推荐的女孩？”钱若森叠着双腿，上下打量了下穆念一，朝司徒静说道。
司徒静点点头，介绍道：“这是我去年收下的徒弟，于曼。”
“年纪好像不大，你真的有把握吗？”钱若森看向司徒静问道。
司徒静笑着点点头：“你放心吧！这丫头人很机灵，而且学东西也快，应该没问题的。”
“那既然你这么说，我当然放心。”
钱若森上下打量着面前的女孩，突然眼睛一亮，看向司徒静说道：“这女孩的身材跟小离差不多，我想……”
闻言，司徒静的脸色有些难看，为难道：“钱总，你不会是想让于曼假扮成苏离吧？”
“可是这个是个好主意不是吗？这个身份是最好接近苏荣凯的。”
“可是苏荣凯那么了解苏离，怎么可能被蒙骗过去，而且小离在他身边已经消失了半年，就算是回去的话，以苏荣凯多疑的性子也会怀疑的，那样会得不偿失的。”
“如果我有办法呢？”
“如果我当成苏离的话，是不是就要嫁给陈逸锌？以他的性格应该不会放过联姻的机会的。”穆念一不悦的说道。
“想要达成目的必须要牺牲，如果你肯听我的安排的话，你要什么我都会答应你的。”钱若森看着穆念一说道。
“那既然是这样，为什么不让真正的苏离去做卧底？你不是也说了，要想达成目的的话，就要有所牺牲吗？”穆念一反驳道。
…………
第1120节:还是当个失忆者好
这时候司徒静不时的跟穆念一使眼色，可是穆念一却不知道自己哪里说错话了。
钱若森黑着脸看向司徒静道：“她真的是你的手下吗？为什么连最基本的杀手规则都不知道？”
司徒静叹了一口气道：“她不是杀手，虽然是我的一个徒弟，但是并没有踏足这个行业。”
闻言，钱若森有些生气的站了起来，一拍桌子，满脸怒气的看着司徒静和穆念一两人道：“司徒静，你在耍我吗？”
在杀手界，只要是已经答应了雇主的条件，就应该无条件的服从雇主的命令，没想到司徒静竟然会给她找来一个圈外人。
这时候，穆念一突然站了起来，直勾勾的盯着钱若森，没有丝毫的畏惧：“我答应扮演苏离，但是我会用我的方法避开这场婚姻的交易，放心，我这是为了更好的让苏荣凯相信，以苏离的性格是不会这么乖乖的接受这么一桩婚姻的。”
钱若森看着穆念一，良久后说道：“好，这要看你自己的了，还有，这次你回去后是个失忆后的苏离，我会考虑给你编一个完美的理由的。”
穆念一点点头，神色谨慎。
一个月后…………
夕阳西下，橘色的阳光披洒在一片绿油油的草地上，地上几只闲情的鸟儿在觅食，不时的传来叽叽喳喳的声音。
错落有致的花园内，各色鲜花争奇斗艳。
不少穿着病服的人来来往往的散着步，谈天说地。
穆念一无聊的坐在一张轮椅上，看着远处玩耍的孩童。
这是一家a市的医院，穆念一已经在这里呆了一个星期了，作为一个出了车祸，被撞的失忆的患者在这里接受治疗。
好热的天，可是她却还要顶着这张苏离的脸在这里呆着。
“安琪，雪糕买回来了。”一个身穿白色t恤的阳光大男孩拿着两根雪糕朝她跑了过来。
这幼稚的模样，让人看着顶多也就是个高中生，不过他却一直强调他是个大学生，并且已经成年，只是长了一个娃娃脸而已。
来介绍下这个人，这个就是那个“不开眼”撞了穆念一的人，其实是穆念一自己撞上去的，因为假装失忆的原因，所以他给她起名安琪，说什么天上掉下来的天使。
其实上，穆念一在心里说，天上不会掉下来天使，只会掉下来鸟屎，但是这么一说，岂不是自己骂自己是鸟屎啊！
穆念一接过雪糕，满足的舔舔，好甜！还是当个失忆者好，可以像个孩子一样指挥别人。
“热，我们回去。”
穆念一慢慢开口道。
这个别扭啊！她学了一个月，只是为了学会苏离的声音和语气，为此她跟在苏离身边几乎一个月，天天面对着恶婆娘苏离真是一种折磨，不过幸好苏离不知道跟在她身边快一个月的任何是她穆念一……
这次为了做足准备，司徒静帮她用了世界上最顶端的技术帮她易容，而且全身光溜溜的按照苏离的身体做的几乎一模一样，当然体重除外，半年不见苏离也不见得能保持以前的体重对不对。
第1121节:没有人知道她在这里吗
像疤痕还有黑痣都做的一模一样，保证是用水洗都洗不掉的。
虽然穆念一的心里还是坎坷不安，但是既然已经迈出了第一步，那就继续走下去吧！
穆念一总是容易沉浸在自己的幻想里，就连身边的易天说了半天话，她都一个字都没有听进去。
不过还好，她现在是个失忆的人，傻傻的也不会有人介意的。
最后易天叹了一口气，推着轮椅往回走，说道：“明天你就可以出院了，然后我帮你办出院的手续。”
穆念一笑着不说话，甜甜的雪糕吃了一脸，易天拿出手帕温柔的帮她擦掉，黑色的眸子在阳光下亮晶晶的，温暖人心。
赖上一个大男孩，她就安心几天吧！想来用不了几天，苏荣凯的人便会找到她了，那时候进了狼窝再想这么云淡风轻下去就没有那么容易了。
第二天，易天来医院办了出院手续，而她也跟着这个大男孩回到了他所住的公寓。
公寓不大，只有一室一厅，而她被安排在了卧室，易天自己睡在了客厅的沙发上。
没课的时候，他就会跑回来为她做饭，有时候来不及的时候就买饭回来，从穆念一来这里以后，这个大男孩除了上课外，所有的业余生活都围着她转了。
说实话，穆念一纵然是脸皮再厚，但总归是不太好意思的。
“饭做好了，这些都是我按照菜谱上做的，每天换着菜吃才有营养，你看糖醋排骨，红烧鲤鱼，这些都是我第一次做，你尝尝。”易天满脸期待的看着穆念一。
穆念一拿起筷子，每样夹了一口，笑着点点头：“嗯！很好吃。”
“真的吗？”
易天的脸上笑开了花，拿起筷子也迫不及待的尝了一口：“真的很好吃啊！没想到第一次就做的这么成功。”
“你在厨房已经呆了三个小时了，一个菜一个小时，这么认真，做的好吃是理所应当的。”
“安琪，这是我第一次见你说这么多话。”
“呵呵……”穆念一呵呵的笑着，不再说话。
她现在是失忆的人，不可以说多话的，言多必失啊！
面对着易天奇怪的目光，穆念一开始低头吃起了饭菜。
我是哑巴，我是哑巴，我是一个失忆者……
穆念一在心中默念道，她一定要小心谨慎，哪怕是易天都不行，不是说易天有威胁，而是她要开始练习，练习自己是苏离。
一个人的习惯是不容易改变过来的，一天两天还好，时间长的了话，多少总会露馅的，所以她必须要特别的谨慎……
就这样两三天又过去了，按照钱若森故意泄露出去的蛛丝马迹来看，苏荣凯也快到了吧！
难道是她经常不出门的原因，所以导致没有人知道她在这里吗？
想着，穆念一看向易天说道：“我想出去走走。”
易天点点头：“那好啊！我带你出去，顺便帮你买些衣服。”
穆念一低头看了看自己身上的大衬衫，有些汗颜。
………………
第1122节:这就是个奇迹不是吗
这衬衫是易天的，很大，穿在身上都能当连衣裙了，下身是易天的蓝底花色的海滩裤，穿在身上不伦不类的。
“我……”穆念一眉毛紧皱，有些为难。
让她穿这身出去，那回头率肯定是百分之二百啊！
易天看出她的疑惑，站起身子道：“你先等等我。”
他昨天晚上回来的时候顺便在地摊上买了一件连衣裙的，白色的很漂亮，虽然不算是名牌衣服，但是衣服样式是按照某服装品牌制作的，安琪穿上去的话应该很漂亮的。
“安琪，你看看，这件衣服漂亮吗？”
说着，易天从一个袋子里拿出一条雪白色的连衣裙展开给穆念一看。
这连衣裙的样式……好熟悉。
印象中苏楠好像给她买过这样的一条，穿过几次的，近看下，做工不太一样，面料也差了很多。
不过总体来说还是很漂亮，毕竟苏楠买的那些，一条就上万元，以易天的经济实力自然是不会去买的。
看着穆念一沉思的眸子，易天有些紧张，结结巴巴的说道：“你是不是不喜欢这样的裙子？还是说不喜欢白色？”
“我喜欢。”
短短的几个字，穆念一伸手把衣服拿了过来，站起身子朝卧室走去，走到门口，回头一句：“你把碗筷收拾干净哦！”
再出来的时候，穆念一一身白衣飘飘，犹如从壁画里走出来的仙女一般，灵动飘逸，气质出尘，让易天看呆了眼。
好美……
易天的喉咙情不自禁的咕噜咕噜咽了几口口水。
比他见过的明星都要美，不是说她五官有多出众，而是那不经意间的举手投足之间尽是散发着自然的高贵气质。
“安琪，我想你一定是一位豪门小姐。”易天看着半天，不经意间说出了心里的话。
穆念一装作不解的挑眉。
“安琪，你要是回想起来你的身世的话，你会不会离开我再也不回来？”易天满脸深情的看着穆念一，让穆念一有些不知所措了起来。
天啊！难道易天喜欢上了她不成。
虽然她跟易天同岁，但是在她心里，易天还是个大男孩，而她可是孩子他妈啊！
“我……我……”
穆念一在脑海里想了很多话，却一时之间不知道该怎么说。
“我知道了，我这样的人怎么能成为你的朋友呢！是我异想天开了。”易天沉下了眼眸，有些失落。
“那个……不是这样的，我只是觉得那些还太早了，我的脑海一片空白，什么都想不起来。”
“真的？”
闻言，易天高兴的跳了起来。
难道她一直失忆，他就这么开心吗？
感受到穆念一的目光后，易天连忙收起了笑容，他这样好像是幸灾乐祸一样，让安琪看到会误会的。
对他来说安琪就是他的天使，也是一个命中注定的奇迹，那天他接到同学的电话，去酒店接醉酒的同学，回来的时候开着同学的宝马，第一次开这么好的车，紧张的手心都出汗了，然后就在这个时候他不小心撞到了这个女孩，这就是个奇迹不是吗？
第1123节:办事的效率也太慢了吧
时间不早不晚，她就这么撞在了他的车前，难道这一切不是上天安排好的吗？
其实这些都是穆念一安排好的，谁让当时大半夜的，就他这辆车开的慢的好像老牛车一样，就算是真的撞上去都撞不出毛病的，而她并不是个天使，只是来讹诈他白吃白住几天，顺便再找个借口失忆的而已。
“那个，我们可以出去了吗？”穆念一看着易天问道。
易天这才回过了神来，连忙点点头，可是那脸上却已经红彤彤一片。
…………
穆念一坐在易天的单车后面，感受着微微的轻风从耳边擦过，竟然感觉有些浪漫。
不知道哪个女孩子说过一句话，宁愿在宝马车里哭，也不愿意坐在单车后面笑。
其实穆念一倒是觉得，如果有一天能够和自己心爱的人过着这样惬意的生活也是一种幸福。
突然，易天的单车停了下来，扭头看向穆念一问道：“往左走是广场，往右走是商场，你要去哪里？”
“商场。”
在商场里会凉快些，当然去商场好一些。
不过听穆念一说出商场两个字的时候，易天有一瞬间的为难。
不自觉的摸了摸干瘪的口袋，在想，身上有多少钱可以给安琪买东西。
穆念一其实只是想去人多的地方逛一逛，她可没想过要花易天的钱买东西。
不过为了避免易天多想，穆念一突然开口改变了主意：“我们去广场好了，我喜欢那里的音乐喷泉。”
话一出口，穆念一心想糟糕了，她失忆了，第一次出门，怎么会知道那个广场有音乐喷泉呢？
不过易天好像没有注意到，只是笑着点点头，骑车朝广场的方向骑去。
现在广场上的人还并不多，偌大的广场上只有三三两两的老爷爷和老太太在练着太极。
中央的音乐喷泉喷出五彩的水珠，随着音乐，千变万化，犹如精灵一般舞动着。
音乐声此起彼伏，连绵不绝，甚是动听。
喷泉周围各色的鲜花争奇斗艳，晶莹的水珠在阳光的照耀下更添美丽。
易天找了个阴凉的地方，把凳子上的灰尘擦了擦，让穆念一坐下。
这上面正好是个蘑菇形的小亭子，在这里面正好挡住了外面的阳光。
待穆念一坐定后，易天站起来道：“我去给你买几瓶饮料，你先在这里等等我。”
说着，便站起身子向不远处卖凉饮的地方跑去。
等易天再回来的时候，满头大汗的拿着两瓶红茶递给了穆念一。
“谢谢！还有这些天一直麻烦你照顾我。”
“不用，是我害你无家可归的，我应该照顾你的。”
听到这话，穆念一更是心虚啊！
不知道是谁害了谁呢！等以后任务完成后，她一定把她花的那些钱全都还给易天，好弥补她做的这点亏心事啊！
喝着红茶，穆念一的眼睛不停的飘向人来人往的广场，心想这苏荣凯怎么还没有发现她？
这苏荣凯办事的效率也太慢了吧！
一边想着，穆念一一边不断的喝着手中的饮料。
第1124节:这分明是他们的小姐
“你先在这里等等我，我去下厕所。”
穆念一把手中的饮料瓶放到一边，朝易天说道。
“你知不知道地方，我带你去。”易天说着站起了身子。
穆念一连忙摆了摆手：“不用不用，我自己找找就行了。”
“那好，我给你指一下，就在那边，然后拐一个弯就到了。”
“好了，我知道了，我走了。”
说着，穆念一便一阵风似的消失在了易天的面前。
十分钟过去了……
穆念一还没有出来，易天有些心急了起来，站起身子，准备去找穆念一。
“易天，这么巧，你也在这里？”
一名长发披肩，身穿香槟色连衣裙的女子走了过来，笑看着易天招呼道。
“是巧玲啊！我跟朋友一起来的，你呢？”
巧玲扬了扬手中的书笑着道：“我是来图书大厦买书的，你的同伴呢？”
巧玲张望了下，并没有发现易天身边有其他的人。
“她去洗手间了。”
“哦！”
“哦！对了巧玲，你能不能帮我去女洗手间看看，有没有一个穿着白色连衣裙，头发跟你差不多长的女生，身高有168左右。”易天有些焦急的比划了一下。
女孩的表情有一瞬间的失望，问道：“那是你的女朋友吗？”
“那个……”
易天不知道该怎么回答，在他的心里，当然希望是他女朋友了。
“我知道了，我去帮你看看。”
女孩好像有些赌气一般转身离开。
易天也连忙跟在了她的身后。
走到洗手间门口，易天停了下来，巧玲走了进去。
片刻后，巧玲皱着眉头说道：“里面没有你说的那个人。”
“没有？怎么可能？你再进去看看好吗？”易天更是焦急了起来。
巧玲不悦的走了进去。
里面只有两名老太太外就没有别人了。
“真的没有，你朋友是不是出来了？或者说是去别处的洗手间了？”巧玲看着易天问道。
难道是真的去了商场里面的洗手间吗？
那这样他就要赶回原地等她了，万一她找不到自己不就惨了。
想到这里，易天连忙往回跑。
“喂！你……”
巧玲看着火急火燎的易天，嘟着嘴巴，跺了下脚后连忙跟了上去。
巧玲想她倒是要看看让易天这么紧张的女孩是谁？
两人坐在凉亭上等了起来。
…………
“喂！你们是谁？”穆念一看着面前两个彪形大汉问道。
她刚从厕所里出来就被这两人给抓上了车。
在内心里，她怀疑是苏荣凯的人，但是表面上还要装作一脸慌乱无知。
“小姐，是会长派我们过来带您回家的。”一名大汉恭敬的回答道。
“什么小姐？什么会长？你们在说什么？”穆念一装作一脸的疑惑，看着两人就像看两个精神病一样。
穆念一的问题让他们有些不知所措。
两人相视看了一眼，再仔细打量了下面前的“苏离”。
没错啊……
这分明是他们的小姐，苏离嘛！
“小姐，你跟我们回去吧！会长说不会让你嫁给陈逸锌那小子了，你就别跟会长生气了，您这一走，可让会长好找。”
第1125节:一星期前被车撞了
“你们在说什么乱七八糟的？你们快放开我，我朋友还在等着我呢！”
“对不起小姐，等你见到会长后再说吧！”
不管小姐耍什么心思，他们的任务就只是负责把她带回去而已。
“司机开车。”
话落，车便开动了起来。
…………
从下午一直等到日落，最后已经到了晚上八点钟了。
巧玲看着身边的易天说道：“她应该是回去了，别等了。”
“不会的……”易天喃喃自语道。
“易天，你别傻了，她应该早走了，这都三个多小时了。”巧玲无奈又气愤的看着身边的易天说道。
“她一定是走丢了，一定是的，我怎么没想到呢！”易天突然激动的抓住巧玲的胳膊说道。
力气大的都把她的胳膊按出了红印。
“易天她都是成年人了，怎么可能走丢呢！”
“你不懂的，她刚刚失忆，说不定迷路了，我去找她去。”
说着，就站起身子，跑远了。
看着易天疯狂的样子，巧玲叹了一口气，起身离开，临走的时候回望了下易天消失远处的身影，心里有些落寞。
…………
穆念一坐着苏荣凯派来的专机回到了b市。
到苏荣凯的庄园后都晚上**点钟了。
穆念一四处张望着这栋别墅，满脸的好奇，就像是刘姥姥进大观园一样。
两边的男子不免有些奇怪。
这么小姐的言行举止有些奇怪呢？
好像是第一次来这里一样……
穆念一被安排在了客厅，等着苏荣凯的到来。
她坐在沙发上，无聊的东看西看。
苏荣凯跟着管家一前一后的从门口走了进来。
穆念一的神色掠过他们，就好像在看陌生人一样。
苏荣凯皱了皱眉毛，有些不悦，半年不见，她竟变成了这样吗？见了他连正眼都不看一下？
不过想到半年前苏离逃婚，他脸上燃起一丝怒气，鼻子一哼，看向“苏离”道：“这半年你跑哪里了？”
“你在跟我说话吗？”“苏离”指着自己的鼻子不解的问道。
这样无辜的表情，让苏荣凯更是气得火冒三丈。
“你半年前离开家，没有一点音讯，要不是我千辛万苦打听到你的消息，你到现在都还不知道野在哪里呢！”
“喂！我跟你又不认识，你干嘛骂我？”“苏离”一脸气愤的站了起来，生气的朝苏荣凯吼道。
这时苏荣凯感觉有些奇怪了，扭头不解的看向带她回来的两人。
那两人摇摇头表示不清楚。
苏荣凯转头看向苏离，压了压满腔的怒气：“我是你爸，我怎么不能骂你？”
“苏离”揉了揉被人弄疼的胳膊，不屑的说：“你说是我爸就是吗？别以为我失忆了，就可以乱认亲。”
“失忆？”苏荣凯疑惑道。
随即看向“苏离”问：“你失忆了？是怎么回事？”
怪不得“苏离”会不认识他，原来是她失忆了……
“失忆就是失忆，一星期前被车撞了，这里……”“苏离”指指自己的脑袋，说：“什么都记不起来了。”
第1126节:为什么我会失踪半年？
“哦~~~”这一声哦拐着弯，苏荣凯的神色明显有些不相信。
她这不是为了逃婚才这么说的吧？
“既然你都回来了，那么婚事也该举行了。”说着苏荣凯转头看向一旁的手下说道：“你们去通知陈董，告诉他们小离回来了。”
“是！”
那人点头应着，就要离去。
“苏离”反应过来喊道：“等等……”
苏荣凯的唇角勾起一抹笑意。
“怎么了？你想起来了？”
“苏离”尴尬一笑：“还是没有，不过我能问一下，我是要跟谁结婚吗？”
“陈家的少爷，也是我们共基会的董事的儿子。”
“共、基、会？”“苏离”装作一脸的无知。
苏荣凯点点头：“就是共基会，我是会长，你是我的女儿，身份高贵，不是一般的人家能配得上你的，这次我给你找的陈家的儿子是万众挑一的好男人。”
万众挑一的好男人……这苏荣凯真说得出口。
真以为她“苏离”不知道吗？
不就是为了自己的那点利益吗？陈逸锌好男人？呸————
他跟好男人八竿子打不着，除了有点破钱外，可以说是一无是处。
阴险狡诈，风流多情，沾花惹草，几乎所有的风流公子病都有，另外还有，还是个瘾君子，吸毒杀人，无所不干啊！这放到古代，那就是一个欺诈良民的主，。这样的人就算是个太子爷也不能嫁的。
更何况，陈逸锌娶苏离也是不安好心的。
“喂！你们二话不说的把我抓过来，先冒出来一个爸，然后再冒出来一个未婚夫，等一会还要冒出什么？”“苏离”指着苏荣凯说道。
“我是你爸，好你不相信是吧！我就给你看证据。”
说着，扭头看向一旁的管家说道：“去把家里的相册拿过来。”
“是会长。”
管家朝客厅的里面走去。
翻了一会后，拿着一本厚厚的相册走了过来。
递给了“苏离”：“小姐，这都是你和会长照的全家相，你自己看看吧！”
“苏离”抬眼看了下苏荣凯后，在沙发上坐下来，把相册放在桌子上慢慢的翻阅了起来。
一旁的管家站在那里给她讲解。
“小姐，这是您6岁生日的时候照的相，这个是会长，这个是您妈妈雪玉……”
“这个是在动物园照的，这个是在美国照的。”
“还有这个，这个是您高中毕业时照的，你看看，这都是你吧！跟你现在比变化也不大，还是能看出来的。”
管家在一旁笑着，指着上面的苏离慢慢说道。
“苏离”把一整套的相册看完，才半信半疑的说道：“就算我是你的女儿，可是现在你对我来说还是一个陌生人，还有那个没见过面的未婚夫，我是决不能嫁给他呢！如果结婚的话，我只会找个相爱的人。”
“你跟陈逸锌就很相爱啊！只不过现在忘记了而已。”
“就算是忘记了，那爱情也忘记了呀！还有，我想知道，为什么我会失踪半年？”
第1127节:她该怎么办？
“苏离”只想让苏荣凯说出她逃婚的事情，既然都逃婚了，自然是跟陈逸锌没有感情的。\.小.说.网\
“订婚那天你突然失踪，我一直怀疑你是被坏人绑架了，具体原因还不清楚。”
“那你有没有想过，其实我根本不想嫁给陈家的？”“苏离”看向苏荣凯说道。
“怎么可能，别乱想，你跟陈逸锌的感情很好，这些下人是可以作证的，不信你问问他们？”
“是啊！小姐，你跟陈家少爷的感情好的不得了，每天都在一起呢！”管家在一旁附和道。
另外两名保镖，也频频点头：“好，关系好！”
“我不管以前关系有多好，反正现在我对他们是没感觉，而且……我……”说着，穆念一的脸色有些红，说话也有些结巴起来。
“而且什么？”苏荣凯看向“苏离”问道。
“而且我也有喜欢的人了。”“苏离”终于鼓足了勇气说了出来。
“有喜欢的人？谁？”苏荣凯的脸色有些难看了起来。
“就是这些天一直照顾我的人，我喜欢他，我不能嫁给那个姓陈的。”
“照顾你的那个人？叫什么？”
“他叫易天。”
“什么人？家世怎么样？”
“是一个学生，家世平常，不过我喜欢他，既然你说你是我爸爸的话，你应该尊重我的爱情。”
不好意思啊！易天，你就充当一下“苏离”的爱人吧！不然的话，她就要被嫁给陈家了……
“你们才认识几天就谈什么爱情，你知道那人的为人吗？说不定他根本就知道你的身份，为了钱才跟你在一起的。”
“苏离”挑眉看向苏荣凯道：“那个叫什么陈逸锌的男人说不定也是为了钱才接近我的。”
“陈家的钱很多，不需要攀龙附凤，而这个易天就很有可能了，现在多少个男人为了少奋斗几年就找个有钱的女人靠着……”
穆念一心里有些不屑，苏荣凯年轻的时候不就是这样的人吗？
要不是听说了那些事情，她还真以为他跟雪玉两人感情深重呢！曾还一度的被他们之间不离不弃的感情感动过，其实上不就是个会做戏的男人吗？
这苏荣凯要是当演员的话，肯定能拿个最高演员奖。
“易天不一样，他不知道我的身份，他没有你想的那么坏，你要是担心我的话，那就让我回去，当一个穷人家的女儿，你看看他会不会接受我？”
“我不管他是怎么样的人，我不同意你跟他在一起。”
“可是……我跟他已经住在一起了。”
苏荣凯并没有多惊讶，只是狠狠的一拍桌子道：“不管怎么样，你的未婚夫都是陈逸锌，这个改变不了。”
“我不要……”
“不要的话，你就小心那个易天了，如果他碍着你的幸福，那么我就要用一些特殊的手段了。”苏荣凯满脸的阴狠。
穆念一吓了一跳，她这么做岂不是连累了他吗？
惨了，她做了一个什么样的蠢事啊！竟然连累了一个无辜的人。
她该怎么办？
第1128节:有监控器
“你要是敢动他，我就死给你看。o(n_n)o~~”“苏离”狠了狠下心说道。
反正她在苏荣凯的面前还是有利用价值呢！
“小离，你竟然为了一个男人宁愿伤害你自己？”苏荣凯不可置信的看着面前的苏离。
她的眼里透露着无与伦比的坚决。
如果是她害的易天出事的话，她会生不如死，她已经欠下他的了，如果再害的他没了性命的话，她哪里还有脸活下去。
“我劝你最好不要去试，现在对我来说，你跟陈逸锌都是陌生的，这个世界上我唯一熟悉的人便是易天，如果你们敢伤害他，我就死给你们看，别以为我是在吓唬你们，我说到做到。”“苏离”冷冷的看着面前的苏荣凯。
“好，我不动他，但是你要听我的话。”
“对不起！我不能嫁给陈逸锌，至少现在不能，如果你实在是想要我嫁给他的话，至少等我们相处一段时间后吧！如果真像你说的，我们一直相爱，那我想失忆后的我也同样会爱上他，就等我爱上他的时候再结婚吧！”
这已经是她在退让了。
只希望在这之前，她能完成任务吧！
苏荣凯沉了片刻后，看向“苏离”道：“好，我先让你们相处一段时间。”
这时候外面夜已经深了。
“苏离”看了眼苏荣凯问道：“我的房间在哪里？”
闻言，苏荣凯看向管家说道：“带小姐回她的房间，劳累一天了，该歇歇了，对了吩咐厨房做一点吃的端进她的房间。”
说着，苏荣凯转身离开。
管家看了眼“苏离”说道：“小姐，跟我来吧！”
“苏离”跟在管家的身后七拐八拐的来到了苏离的房间。
随后，管家关门离去。
虽然已经身在卧室，但是穆念一的心还没有放下来。
谁也不能保证这里就很安全。
她默默的坐在□□，想着自己那刚出生不久的孩子，现在她多想抱抱他，亲亲他啊！
想着他那可爱的小脸，想着孩子的一切。
“苏离”所有的动作都被苏荣凯看在眼里。
通过这大屏幕，苏荣凯可以知道苏离在卧室的一切。
不过看了半天，除了看到她在发呆外，并没有其他的异常。
…………
门外传来阵阵的敲门声，接着是一个女孩的声音：“小姐，睡了吗？我们是来送饭的。”
“进来吧！”
话落，门被打开。
两个穿着女佣服的女孩走了进来。
手中端着一个托盘放到了桌子上。
一个上面放着三个菜盘子，荤素搭配，看起来很营养，色泽鲜艳，让人垂涎欲滴。
后面的盘子里放着鸡汤，还有米饭。
两人把饭菜一一摆放在了桌子上，然后默默的退下。
看到这些饭菜后，穆念一感觉肚子开始咕咕叫了起来。
真是没出息啊！
穆念一从□□下来，走到饭桌前开始吃了起来。
好饿……
十分钟后，三菜一汤便被她席卷一空。
放下后，穆念一默默饱饱的肚子，在□□休息了一会。
………………
第1129节:我也不知道她叫什么
为什么她老有种心慌的感觉，总感觉好像有人盯着似的，让穆念一浑身不自在。
去洗澡的时候也只好穿着衣服进去。
在洗澡间查看了一番没发现什么监视器一类的后，才放下了心来。
穆念一的心里突然冒出一个想法，苏离的卧室里会不会有监视器？
她想起龙美莎给她讲过的间谍需要防范的事项，其中就有一种查看监视器的那种。
一会洗好澡后她就去看看，不过既然是查看，就要神不知鬼不觉，不能被苏荣凯发现。
洗好澡后，穆念一裹着浴巾从浴室里走了出来。
如果有监视器的话，他们会藏到一个看不见的角落，而且屋子里的灯都关掉后，会看到有一个星点的小亮光，这亮光很小，如果不注意看的话是绝对发现不了的。
穆念一首先把窗帘拉上，然后关上了屋内所有的灯光。
这样的话，如果真的有监视器的话，在完全黑暗的情况下是看不到屋里的情况的。
那样利于她在房间里查看。
穆念一在房间里的每一个角落都搜索了一遍。
小心谨慎的查看着每一个缝隙，甚至每一件小物品。
忽然她在头顶吊灯处发现了异常。
黑暗中，有个针孔大小的小红点藏在那里。
原来那里有监控器，再看看其他的地方有没有。
穆念一在房间里查找了一圈，结果都没有发现。
应该就只有那一处了，不过目前她却不能把监视器弄掉，否则的话，必定会被苏荣凯怀疑到。
她只能根据计算，算一下这监视器监视的范围，然后在以后的行动中要格外的小心。
从这里看，这个位置正好能看到床的位置……
穆念一看着就感觉一阵冷汗从背后传来。
这个苏荣凯真是个大色魔，就算苏离不是他亲生的，也不用这么变态吧！
看来她以后睡觉要穿睡衣，而且老实一点了，以后换衣服也要去洗手间了。
过了一会，那监视器的红光灭了，应该是那个老色鬼关了吧！
就在这一夜，穆念一战战兢兢的睡了过去。
…………
已经一夜了，易天还是没有找到他的安琪。
一夜之间，他骑着车子几乎转了半个城市，可是还是没有半点的踪迹。
他的安琪到底去哪里了？
拖着两条累的快瘫痪的双腿，易天回到了家里一下子躺在□□。
这□□还留着安琪身上那特殊的香气，可是人却已经不在了。
他不知道那种特殊的香气是穆念一身上的香水味配着脸上易容的东西混合着散发出来的味道。
为了掩盖身上的那种味道，她特意用的司徒静独门配方出来的香料。
这一觉易天睡到了晚上。
现在他只能靠自己寻找安琪，只有到了48小时以后才能去报案。
…………
两天后的派出所内。
“失踪的人是你什么人？”一名身穿警服的□□看着面前的易天问道。
“我的女朋友。”
“叫什么？”□□一边记着笔录，一边抬眼看向易天问道。
“叫……我也不知道她叫什么，我只叫她安琪。”
第1130节:共基会做事甚来神秘
闻言，警/察有些诧异的放下了手中的笔，不可理喻的看着面前的易天说道：“你连自己的女朋友叫什么都不知道吗？”
“我真不知道，一星期前我开车撞了她，然后送进了医院，她失去了记忆，后来我就把她带回了家，她身上没有任何的证件……”
易天说着说着，突然被对面的警/察打断：“停停，你随便把人家女孩带回家，趁着人家失忆，是不是对人家做了什么？还有，对待这样失忆的人，你怎么不带到警/局？就你这样，我倒是需要好好调查下你。”
“警/察大哥，我保证我什么都没有做，我只是暂时收留她，而且照顾她的身体而已，就在前天，我带着她出去的时候，她说要去厕所，可是后来却再也没有回来。”
这时候，另一名警/察走过来，在他的耳边低语了几句。
那警/察明白似的点点头
警/察听完，站起身子，朝另一名警/察说道：“你好好调查下这小子，这小子先是撞了人，再是就是把失忆者带回家，也许还存在什么软禁，什么暴力……等行为，我更怀疑，是受害人趁着他不注意逃出他的魔爪的。”
易天瞪大眼睛看着面前的警/察，这小子是不是得幻想症了？
“你这警/察怎么这样？我是来报案的，让你们去帮我找人的，你乱七八糟说一大堆，还把我当成坏人……”
“你再嚷嚷的话，我就定你的罪，告你超速撞人，拐骗妇女，外加软禁妇女，另外还有强奸罪……”这警/察指着易天喊道。
“你这警/察血口喷人，这还有没有法/律了？”
那警/转头，不屑的看了眼易天：“这些罪都是轻的，在你之前已经有人报了案，被告人就是你，告你拐骗女孩，还有软禁妇女，哦！还有问下你，你说的安琪是不是这个女孩？”、
说着，警/察拿出一张照片放到了易天的面前。
这照片上的人就是他的安琪儿。
“就是她，她在哪里？现在怎么样了？”易天一脸紧张的看着面前的警/察问道。
“这是共基会会长的女儿，苏离，你知道共基会的势力有多大吗？你知道这女孩是多大的人物吗？还你女朋友，你小子别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，这次受害人已经报案了，你就等着在牢里坐几年吧！”
说完，他扭头朝身边的那名警/察说道：“把这小子关起来。”
那警/察有些不忍心的把手铐铐在了易天的手腕上。
易天就这样被人稀里糊涂的关押在了派出所。
一名□□，喝着手中的咖啡，一边说道：“这小子可真够倒霉的。”
另一名笑着说道：“谁让他那么倒霉的惹了不该惹的人，这还算是轻的呢！我听说以前要是有人敢惹那人的话，早就无声无息被灭了。”
说着那人伸手做了个砍头的动作。
“你怎么知道的？共基会做事甚来神秘，你怎么能听说这么多？
“我这也是听说的，我还听说十几年前，我们这有一个局长，就是被他们做掉的。”那人小声在另一个耳边轻声道。
第1131节:难道不可以说吗？
那人明白的点点头：“怪不得我们局长那么小心翼翼，诚惶诚恐的，而且要我们二话不说，不管用什么方法都要把这小子抓起来，没想到命令刚下，这小子就来自投罗网了，真是踏破铁鞋无觅处。\\”
…………
易天已经好几天都没有来上课了，巧玲来回问了很多同学，结果都没有消息。
这时候，一名追了巧玲很久的男生跑了过来，一脸神秘的看着她道：“我知道易天在哪里。”
闻言，巧玲的脸上出现一丝喜色，忙问道：“快告诉我他在哪里？”
“你真的那么想知道吗？”男子抱着双臂看着巧玲问道。
巧玲连忙点点头：“求你快告诉我吧！我好担心他。”
“易天那小子有什么好的？让你这么担心？要是我失踪的话，你也会像这样担心我吗？”
“大家都是同学，相互关心是应该的，你要是失踪的话，我自然也会关心了。”巧玲；连忙巴结的说道。
“就算是我告诉你他在哪里，你也帮不了忙，跟你说，易天那小子看着好，其实心眼贼坏。”
“你胡说什么？这样背后说别人坏话可不好。”巧玲生气的看着面前的男子，有些生气。
“好好，我不说，那我告诉他在哪里？他现在在派出所的监狱里呢！你看看，这小子要是不犯事能被抓起来了吗？”男子靠着墙壁，幸灾乐祸的说道，双腿还悠闲的晃着，脸上也是掩饰不住的喜色。
“你说什么？怎么可能，易天发生什么事情了？”巧玲满脸的担忧。
“我爸爸就是警局的，我听说这小子犯了……犯了强/奸罪，而且是惹了一个大人物的女儿，这罪行是要被判上几年的，少说也要十年八年的，等他出来的时候都三十岁了……”
“不可能的，你带我去看看易天，我要问问他发生什么事情了？”男子说了半天，巧玲都没有听进去，倒是满脸的焦急。
“他犯得是强奸罪，巧玲，这么罪大恶极的人，难道你不恶心吗？这样一个人面兽心的人，早看清早好，你为什么偏偏喜欢他？我哪里不比他好？人品比他差？还是样貌比他差？”男子有些生气的看着巧玲。
“你哪里都比他差。”巧玲瞪了他一眼，就要离开。
“喂！你等等，我好心好意的告诉你易天的消息，你不领情也罢了，你还骂我？”男子生气的一把拉住了巧玲，不让她离开。
“我相信易天，他一定是被冤枉的，□□有什么证据，证明他强/奸？”女子气愤的看着面前的男子问道。
“那……没有证据的话，不可能把他关起来的，我说巧玲你就别管他了，你也管不了。”
“那你告诉我，他强/奸了谁？”巧玲看着面前的男子问道。
“这……”
“怎么了？难道不可以说吗？”
“当然了，在警局是必须要保护受害人的**的。”男子有些为难的看着巧玲。
“你应该知道的，你爸爸不是在警局吗？”
第1132节:巧玲去看易天
“可是我爸爸也不跟我说啊！”男子为难的看着面前的巧玲。
“你不是说是个大人物的女儿吗？多大的人物？什么样的人？”巧玲一脸急切的看着面前的男子问道。
“就算你知道又怎么样？这个大人物大到你不敢想象，易天能留条命就算是不错了。”
“就算是犯罪的话，也该把案发经过，还有动机都讲清楚吧！还要经过法院审理吧！你告诉我什么时候审理案件？”
“听说这次不审理，说证据已经确凿，所以直接关押了。”
“什么？再大的罪也应该经过审判的，我要见易天，问一下到底是出了什么事情？我想这其中一定是有什么猫腻，练杰你帮帮我好不好？我求求你了，你爸爸是派出所的所长，一定能帮上忙的。”巧玲一脸期待的看着面前的练杰。
“巧玲，你这不是在为难我嘛！”练杰装作一脸为难的看着巧玲说道。
“我求求你好不好？你以前不是说过，如果我有需要的话，找你就可以的。”期待转换成哀求，一双大眼睛好像蒙上了一层水珠，看着更是让人心疼。
“答应你也可以，但是你要知道这可是为了别的男人办事，所以我也希望你能答应我一个要求。”
“什么要求？”
“下星期学校举办的周年庆上你要当我的女伴。”
练杰一直盯着巧玲，巧玲的神色有些为难，秀眉轻轻的皱起。
“如果你不愿意的话就算了，但是……你要见易天的事情我也不能帮忙。”
这个练杰，竟然以此来要挟她。
“好！我答应你，但是我要见到练杰，尽快的见到他。”
“明天的时候，我们在派出所旁边的那个咖啡厅外面见，我带你进去。”
“好，一言为定。”
…………
第二天，巧玲早早的来到了咖啡厅门前等着练杰的到来。
等了半天后，练杰才姗姗来迟。
看着头顶上的大太阳，巧玲白皙的脸都被晒成了红色，有些怒气的看向面前的练杰喊道：“你都迟到了半小时了。”
“我刚才在派出所求了我爸好久，他才答应我们进去看看的。”
“算了，走吧走吧！”巧玲看着练杰挥手道。
两人一前一后的朝不远处的派出所走去。
“叔叔，这就是我跟你说的同学，我们两个进去看看易天。”练杰看着面前的警/察说道。
“你爸爸跟我说了，我带你们进去，但是说好了，快点出来啊！”
“嗯！我知道了，谢谢叔叔。”
那名警/察走在前面，两人跟在了后面。
“就在这里，你们进去聊聊吧！”那名□□打开了牢房，让两人走了进去。
不过才两三天不见，这易天就已经憔悴成了这样，让巧玲看了，好一阵心疼。
“易天……”
易天听到了巧玲的呼唤声，抬起了头。
脸上的胡子因为几天没有刮的原因显得有些沧桑，这张娃娃脸也多了一丝的成熟。
“巧玲，练杰，你们怎么来了？”易天看向两人问道。
第1133节:这件事情我是不能不管的
“我拖我爸爸关系进来的。”练杰说道。
“易天，到底是发生了什么事情？”巧玲的声音有些哽咽，看着面前的易天问道。
闻言，易天低下了头，有些落寞：“我也不知道到底是发生了什么事情，巧玲，那天你走后，我就一直在找安琪，可是我找了两天都没有找到她，后来来到这里报案，可是他们却说我犯了强奸罪，还有诱骗妇女罪，说我强奸了安琪儿，可是我跟她什么都没有发生过，连手都没有牵过，怎么就算是强奸？他们说安琪儿是共基会会长的女儿，我惹不起的……”
听着易天这么说，巧玲有些气愤。
“她怎么可以这样？她为什么要污蔑你？”
“不是她，我相信不是她做的，那天她突然不辞而别，我相信是有原因的。”
“你还替她说话，她都把你还成这样了，还有我问你，你们是怎么认识的？”
“那天我们班长喝醉了酒，让我开他的车去接他，回来的时候不小心撞到了她，送到医院后醒来说什么都忘记了，不知道自己是谁，也不知道家在哪里，所以我就带到了我家，我们相处了一个星期，可是我们什么都没有做过。”易天看着巧玲和练杰说道。
“可是你的家只有一个卧室，一张床，孤男寡女共处一室，怎么可能什么都没有发生？”练杰一脸的不相信。
“你们要相信我，真的没有发生任何的事情，她睡在卧室，我一直是睡在客厅的沙发的。”易天一脸期待的看着两人。
他多害怕，这世界上将没有一个人相信他啊！
“我相信你。”巧玲看着易天，眼里全是深情。
练杰心里有气，可是却不能发出来，巧玲那种炙热的眼神，只有易天这傻瓜才会不明白。
“解铃还须系铃人，我去找到那个女孩，让她来证明你是无罪的。”巧玲看着易天，坚定的说道。
“你疯了，那是共基会的公主，先不说你能不能找到，就算是找到了，你能见到她吗？”练杰一脸不可思议的看着面前的巧玲喊道。
“我没有疯，难道真的要易天在这里关上十年八年吗？我不能眼睁睁的看着他在这里受罪，一旦在这里定刑后，他连学业也完成不了，这些年的努力不都全白费了吗？易天学习这么好，还是学校考虑要保研的对象，他的一生不能毁在这里的。”巧玲看着练杰吼道。
“那你呢？你都不知道共基会的势力有多大，连高官都不敢管的人，你去搀和，难道你看不出来吗？如果易天真的没有犯事，那就是在故意诬赖，你觉得你能斗得过他们吗？”练杰也生气的站起身子，看着巧玲吼道。
“我不管，我一定要帮易天讨个公道。”
说完，巧玲弯腰看向易天问道：“你有那个女孩的照片吗？”
易天摇摇头。
“如果你坚决想去的话，我可以给你那个女孩的资料。”练杰叹了一口气，说道。
“谢谢你练杰，你知道，这件事情我是不能不管的。”
第1134节:你好像对我有所成见
“巧玲，我听说现在他们在a市，我去给你找些资料，但是你要小心一些。\.小.说.网\”练杰看着巧玲说道。
“巧玲，你打算怎么做？”易天看着巧玲问道。
“我会问清楚的，最起码我要问问那个女孩，她为什么要污蔑你？”巧玲的情绪还是有些气愤，心情平复不下来。
“我想这一定不是安琪的本意，这中间也许是有误会。”易天虽然跟安琪没相处多久，但是他就是相信她是一个善良的女孩。
“你跟她才相处一星期，知人知面不知心。”
“你不要这么说安琪，我相信她。”
“好，你相信她吧！这次我帮你们解开这误会，看看这到底是一场误会，还是一场蓄谋已久的阴谋。”
“阴谋？巧玲，你觉得像我这样的人有什么可被人算计的？”易天有些好笑的看着巧玲问。
“你……”巧玲气的说不出话来了。
就是他这样的笨蛋才会被骗，随即说道：“就是因为你心软，容易相信人，所以才会被陷害。”
易天也不再说话，他在心里相信，这一切都与安琪儿无关，虽然这只是他的感觉而已。
“时间到了，你们快走吧！等会我们要交班。”这时候外面的一名警/察催促了起来。
“巧玲，我们先走吧！”练杰拉了拉身边的巧玲说道。
“易天你好好保重身体，我们一定会想办法帮你的。”巧玲看着易天说道。
易天点点头：“谢谢你们！”
“快走吧！没时间了。”那名警/察催促道。
练杰跟着巧玲出了派出所，巧玲满脸的愁容，扭头看向一旁的练杰说道：“我们就在这分开吧！你记得帮我查找资料。”
说着就要离去。
“巧玲，等等。”练杰叫住了巧玲。
“怎么？还有事情吗？”巧玲扭头看向练杰问道。
练杰看了看手机上的时间道：“现在快6点钟了，我请你吃饭走。”
巧玲本想拒绝，可是想到还有用得着练杰的地方，便点点头。
两人随即远去……
………………
从穆念一说要跟陈逸锌相处一段时间后，苏荣凯就专门找来了陈逸锌，让他时时刻刻的跟在她的身边。
任何一个正常人都会被这样贴身式的服务给弄疯的…………啊啊啊~~~
午后，阳光的光芒变得柔和了一些，穆念一看着外面开满的薰衣草，脑海里就情不自禁的想起了柳叶阿姨。
去年的这个时候，她跟柳叶阿姨在薰衣草的花田里相识，那时候的时光虽然短暂，但却很快乐，记得在夜天的庄园内，她们的日子过的很平静，很安逸……
“你喜欢这片薰衣草的话，我会命人在我们以后居住的别墅内种一大片。”陈逸锌站在她的身后，随着她的目光，看向不远处的薰衣草花田说道。
“不用了，再美好的事物，跟你扯上一丁点关系都变了味道了。”“苏离”淡淡的说道。
陈逸锌有些不悦的皱了皱眉毛：“你好像对我有所成见？”
第1135节:他自己摔下去的
“不是有所成见，只是谈不上好感而已，我真是怀疑当年的自己，怎么会对你这样的人产生感觉？”
“像我这样帅气多金，多少女人都梦想着嫁给我，当然你也不例外，有什么好奇怪的，反而是现在的你，将我的心拒之门外，你是不是害怕我？害怕会再一次爱上我？”说着，陈逸锌的嘴唇慢慢的凑向了“苏离”的脖子。o(n_n)o~~
“苏离”不着痕迹的把身子往前走了几步，跟他拉开距离。
这人真是好不要脸，竟然能说出这样的话。
别说是真正的苏离，还是她穆念一，不论是哪一个都不会对这样的一个人动心的。
每天看着他的嘴脸，她都会觉得恶心。
“我为什么要害怕？”“苏离”反问道。
“我知道，像你这样的女孩，被人尊为公主，捧在万人之上，心里自然是有优越感的，你害怕会爱上别人，害怕付出真心，害怕降低自己的身份，其实我都懂得，小离，我知道半年前的婚礼也不是故意要逃开的……”陈逸锌的声音很小，很轻，慢慢走向“苏离”的身边，双手按在了她的肩膀上不容她动弹。
接着陈逸锌慢慢的转过身来，双眼迷离的看着面前的“苏离”，用手轻轻撩拨起她耳边的碎发，轻声道：“小离，你比以前更迷人了一些。”
这样的人说出这样的话，穆念一只感觉浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。
陈逸锌靠近“苏离”作势就要倾身吻上去。
穆念一身子往后一仰，脚尖在他膝盖下面一踢，陈逸锌整个人便摔了下去。
此时他们是站的地方是两层台阶上的台子上，这么一摔下去，绝对会摔得不轻。
“啊……”
随着一声巨响，陈逸锌整个人跟地面来了一个亲密接触。
这声巨响跟惨叫声马上把屋里的人都惊动了起来。
苏荣凯和管家还有一大批的女佣都闻讯而来。
陈逸锌抱着被磕出血的脑袋躺在地上，呻吟着：“快来人啊！我的头好晕……”
“快把陈少扶起来，然后送医院去啊！”苏荣凯连忙喊道。
那些女佣连忙跑身边，把他从地上搀了起来。
一分钟后，一辆车停在了这边，急匆匆的抬着陈逸锌离开了这里。
这时候，苏荣凯回头瞪眼看向“苏离”道：“发生什么事情了？”
“就是刚才他没有站稳，自己摔下去的。”“苏离”一脸无辜的说道。
“你别以为你这话我就会相信，我会去看看监视器的画面，看看事情的经过，要不然陈董问起来，我怎么交代。”说着，苏荣凯转身离去。
“喂!你不去医院看看吗？”“苏离”朝苏荣凯的背影喊道。
“我会去的，带着你去跟陈董赔罪。”
赔罪？她才不要呢！明明是这个陈逸锌色心大起想要非礼她……
苏荣凯看了看监控器，可是从监控器上的角度却看不到“苏离”踢陈逸锌的那一脚，难道真的是自己不小心跌下去的吗？。。
第1136节:难道这里面有什么秘密吗
这时候一旁的管家提醒道：“会长，您要在陈董之前赶到医院才行。\_
_\”
现在苏荣凯一直在巴结着陈国强，自然是要处处流露着对陈逸锌的关爱。
随即，站起身子，说道：“你去通知小离，让她跟我一块去。”
说着，便出了房门。
管家已经好言相劝了“苏离”好久，可是苏离却偏偏不去。
“你就说我身体不舒服，不能去好了。”
“身体不舒服更该去医院看看，小姐，你就别让会长为难了。”管家在“苏离”的身边，一副苦口婆心的样子。
“我要是去道歉的话，本来没罪都变有罪了，你要是非让我去的话，到时候我哪句话惹了陈董不高兴的话，可别怪我。”
说着“苏离”站起身子就要走。
管家也有些为难，支支吾吾的。
随即狠了狠心道：“那我去跟会长说说。”
说着，便离开了“苏离”的房间。
她可不能离开，好不容易等着苏荣凯离开，她还有事情要办呢！
苏荣凯离开后，“苏离”便开始行动了起来。
苏荣凯在位这么多年，肯定暗地里做了不少的坏事，而她就是负责把搜查这些证据。
等到她搜到一定的数量的证据后，可以足矣让共基会的董事来审理他的时候，他苏荣凯就算是再大的势力，也会被撤销职务了。
而没有了这最高权力的守护，他苏荣凯的力量就不值得一提了。
要想做到这些，她就要避开那些监控器，幸好龙美莎交过她一些杀手应该必备的电脑知识。
“苏离”把笔记本放在了一个监视器看不到的地方，然后打开。
她的手指在键盘上灵动的跳跃了几下，便已经成功进入了监控器的控制中心。
利用黑客手段扰乱它的系统，然后截下了一段五分钟前的视频放了进去。
现在这个时候，那监视器上的画面便是在重复着那段五分钟前的视频，犹如在播放电影一样，猛一看下是不会发现什么异常的。
“搞定”“苏离”有些佩服自己的智商起来，o(n_n)o哈哈~
没想到成功的办好第一件事心情会这么好。
整天活在监视器下真是痛苦，现在能轻松一下太好了。
想着“苏离”便站在自己卧室的监视器下不断的做着鬼脸，o(n_n)o~看不到她吧！让你监视哼！
不过虽然是这么说，但是“苏离”还是不敢乱来的，她只能用最快的时间办好事情，然后在苏荣凯回来之前让这些恢复正常，不然的话，苏荣凯就会怀疑到她的。
…………
一路上，“苏离”躲躲藏藏的进了苏荣凯的书房。
然后开始翻找起了那些所谓的证据。
抽屉里，柜子里，甚至是每本书里她走仔细的翻找了起来。
突然，一张纸跟一只录音笔从一个文件夹里面掉了出来。
这是什么？
难道这里面有什么秘密吗？
“苏离”激动的翻开那张折叠的纸张。
“出生证明？苏楠？”
她轻轻的念出上面的内容有些不解，这个出生证明怎么会在苏荣凯这里？
第1137节:她的心却再也平静不下来了
“苏离”激动的翻开那张折叠的纸张。\\
“出生证明？苏楠？”
她轻轻的念出上面的内容有些不解，这个出生证明怎么会在苏荣凯这里？
她想了好久，却都没有一丝的思绪。
再看向手中的录音笔，心里有些好奇起来，这里面是什么？
想着，她的手指轻轻的按下了按钮。
里面便传来对话声……
“我姓乔，在首尔市医院妇产科工作，二十年前，一名叫颜诺的女孩去医院会诊，当时她才17岁，可是已经怀孕3个月了，当时我只告诉她说她怀孕了，但是却隐瞒了她怀了双胞胎的事实，因为在这之前有领导告诉我不能对这个女孩说出实情……”
“为什么不能？”
“刚开始我也不知道，不过后来我知道了，因为有一个女人想要抱走她的孩子。”
“是柳叶吗？”
“不是。”
“后来的确是有位叫柳叶的孕妇来我们医院，不过那是后来的事情了。”
“当时医院是想告诉那个要抱孩子的女人说颜诺生了一个孩子，剩下的那个孩子便留给颜诺，医院也是为了能给这位母亲留下一个孩子，可是在她分娩的那天，医院里的另一名孕妇的孩子胎死腹中，她就是你们要查的柳叶。”
“是不是你们把她的另一个孩子给柳叶的调换了？”
“是柳叶自己要求的，她还要医院的人都把消息封闭起来，不准人知道她的孩子死了，最后我们把那个死婴抱给了颜诺……”
“那另一个抱孩子的人是谁？”
“这我就不知道了，如果要问的话，就要去医院以前的领导那里问了，不过二十年过去了，他们年纪也不小了，不知道还能否准确的说出那女人的名字。”
听完里面的对话声，穆念一整个人都呆愣在了原地。
这里面分明是苏荣凯跟一个医生的对话。
而且在对话里面好像提到了苏楠的身世。
苏楠不是柳叶阿姨的孩子，是天寒叔叔跟颜诺阿姨的孩子。
并且颜诺阿姨当年生的是双胞胎……
这……这一切穆念一虽然不清楚，但是她知道这些事情对尹天寒和颜诺还有苏楠来说有多么的重要。
还有那个在她心中一直很爱很敬畏的柳叶阿姨，竟然把自己生出的死婴跟颜诺阿姨的调包，到底是为什么？
为什么这些都那么复杂，让她现在的很多认知都颠倒了。
穆念一把东西放回原处，跌跌撞撞的离开了苏荣凯的书房。
此时她的心怎么也平静不下来。
回到卧室后，她解除了监控器上的视频，一切恢复了正常。
可是她的心却再也平静不下来了。
不管柳叶阿姨年轻的时候做过什么，至少相处中也知道她是个好人，当年做这件事情的动机，她没办法查明，现在也无法查明，但是她知道柳叶阿姨也是真的关心着苏楠的，那些关心不是假的。
但是再想想当年的颜诺阿姨，她的心也有些难受。
如今她也是个有孩子的人了，若换成是她的话，她会怎么样？
第1138节:你一向话都这么多吗
失去孩子的痛苦，一定很生不如死吧？
这些年过去了，她还会想念着当年的孩子吧！
可惜她却不知道自己的孩子还活在这世上。
知道这个消息的她应该怎么做？
怎么来帮助他们？
若是空口说的话，有谁会相信她？
片刻间，她的脑海里便已经百转千回。
现在的她被处处监视，如果去接见苏楠或者是尹天寒的话，一定会被怀疑的，那不如让这件事情暂且放下吧！若是有机会再相告吧！
纠结一番后，“苏离”感觉心里一阵发闷，在这里呆了一星期了，每天都被陈逸锌那个跟屁虫跟着，现在这家伙进了医院，她可算能松口气了。
想到这里，她拿起随身的爱马仕背包出了卧室。
“小姐，您要去哪里？”刚出门，一名身穿西装的男子便上前一脸关切的问道。
“我出去走走，这个你们也要管吗？”“苏离”眉毛一皱，有些不悦。
“不是我们要管，是会长吩咐的，您失去了记忆，在这城里也不熟悉，还是我带你出去吧！”
“苏离”上下打量了一下这男子，这个男人她是认识的，就是以前接送她和柳叶阿姨的刘司机，这男人恐怕也是苏荣凯放到她身边监视她的吧!
“那好，你去开车吧！”“苏离”摆摆手说道。
“是！小姐。”
片刻后，一辆蓝色的玛莎拉蒂跑车便停在了“苏离”的面前。
这大小姐的待遇就是高，这司机开车接送她的也就是个奥迪而已，身价果然是不一样的。
刘司机恭敬的站在副驾驶座的车门前，一脸献媚的打开车门，做出一个请的手势。
“小姐，请上车。”
“苏离”没有看她，而是自行打开了后座的车门，坐了进去。
刘司机有些尴尬的收回手，自己转过去坐到了驾驶座上。
“小姐，您要去哪里？”刘司机一边开车，一边问道。
“去酒吧！”“苏离”淡淡的说道。
“小姐，这a市里最好的酒吧是恋心酒吧！里面环境优雅，进出的也是上流人士，您是要去那里吗？”
“我在网上看到一个叫昨日情的酒吧！听说里面有一个著名的歌手驻唱，就去哪里好了。”
她跟司徒静派的人约好了，有事情的话会在那里见面，那是钱若森开的酒吧，所以相对来说比较安全。
“小姐，那里的酒吧很乱，所谓的歌手也不怎么样，如果您喜欢听歌的话，可以请那些明星来家里为您唱歌，喜欢哪个就点哪个。”说道这里，这姓刘的好像特别的自豪，好像他自己也有那么大的本事似的。
“刘司机，你一向话都这么多吗？”“苏离”的耐性快要被面前的人给磨灭了。
闻言，刘司机连忙闭上了嘴巴。
不过片刻后，他却又实在是忍不住，开口问道：“小姐，您怎么知道我姓刘的？”
“苏离”这才发觉一生气好像就脱口而出了。
眼眸一转，道：“我经常听身边的佣人议论到你，当然知道，还有，若你继续这么话多的话，我会找我爸爸把你撤职了，你知不知道你就像一个苍蝇一样？”
第1139节:跟司徒静秘密见面
闻言，那刘司机连忙闭了口，不再敢多说话。
十分钟后，刘司机把车停在了一家酒吧的门外。
噪杂的音乐声在外面都听的清清楚楚。
里面的喊声，闹声，还有震耳欲聋的摇滚乐，让“苏离”站在门外就有些望而却步。
不过她却不得不进去。
刘司机把车停好走过来说道：“小姐我跟您一起进去。”
“你先回去吧！回去的时候我会给你打电话。”
“小姐，这酒吧里什么人都有，不安全，会长要我保护你的。”刘司机说道。
保护？说的好听，这明明的监视吗？她用得着他来保护吗？
“苏离”上下大量了下面前的刘司机道：“若真的有事情的话，你能保护的了吗？”
闻言，刘司机有些不服气的脱掉西装，仅穿着半截的衬衫，拍拍自己身上的肌肉道：“小姐，我可是练过的，有我在你身边，绝对没有人敢惹你。”
“你要是在我身边的话，我怎么玩的尽兴？不许跟过来。”
说完，“苏离”转身朝酒吧里走去。
身后的刘司机并没有离去，而是悄悄的跟了进去。
“苏离”走到酒吧内，坐在高脚凳上看着吧台的酒保说道：“你帮我调一杯“相思引””
闻言，那酒吧多看了两眼“苏离”然后弯下腰轻语道：“310房间。”
然后站起身子笑道：“对不起，我们这里没有这种酒，要不然为您换成别的，不如喝这个忘情水。”
说着，酒保倒了一杯橙色的鸡尾酒放到了“苏离”的面前。
“后面有人跟我，帮我解决一下。”
说完，“苏离”端着酒杯离开了吧台。
刘司机正在人群中搜索着“苏离”这时候，台上一名穿着暴露的女子跳着艳舞来到了他的身边。
火辣的舞蹈，凹凸有致的身材，修长白皙的双腿，还有那丰满的胸部若即若离的贴着他，偶尔在他的耳边轻轻吐气，偶尔用那柔弱无骨的小手撩拨着他的胸口，那姿态，就算是柳下惠也受不了啊！
周围的音乐声配着大家的尖叫声让气氛达到了□□。
刘司机在一帮男人艳羡的目光中也沉醉其中，早已忘了要监视“苏离”的事情。
一间包房内。
一名女子站在窗前，幽暗的灯光下看不清面部的表情。
门吱的一声被推开，站在窗前的女子回过神来，看着来人轻声道：“来了。”
闻言，“苏离”有些吃惊，这声音是……司徒静阿姨。
虽然面貌换了，但是她还是认了出来，开心的说道：“司徒静阿姨，你怎么来了？”
司徒静走向“苏离”道：“我有些不放心你，这些天还好吗？”
“苏离”点点头：“还好，不过还是没有查到什么线索。”
“慢慢来就好，别暴露了自己就好，首先要学会的便是如何保护自己，什么都没有命重要。”
“苏离”点点头，接着问道：“我的孩子还好吗？”
闻言，司徒静笑笑：“放心吧！一切都好。”
“那我就放心了。”
第1140节:一定不能让他的阴谋得逞
这孩子生下来身上就带着毒素，跟普通的孩子不一样，这也是她最担心的地方。
“我算着时间你的病也快复发了，所以我特意带来了药品，这药是我改良过的，一次可以支撑半个月，而且我给你制成了小药丸，这样你可以藏在身上，携带方便。”
说完，司徒静走到桌前，坐在了沙发上。
桌子上放着一个皮箱。
司徒静打开，从里面拿出一瓶药出来，递给了“苏离”。
“谢谢！”
“苏离”伸手接过药瓶一脸开心的道谢。
“司徒阿姨，我今天发现一件事情。”“苏离”看向司徒静说道。
闻言，司徒静转头看向她，问道：“什么事情？”
“就是我从苏荣凯那里知道，原来苏离是尹天寒跟颜诺阿姨的孩子，是被柳叶阿姨在首尔医院调包的，另外还有就是颜诺阿姨当年生的是对双胞胎。”
司徒静有些震惊，这些事情连她也不知道，没想到苏楠不是柳叶的孩子。
“这些消息可是真的？”司徒静看向“苏离”问道。
“应该是真的没错，我是在苏荣凯的书房里看到了一支录音笔，里面是他跟一位医生的对话。”“苏离”说道。
“好了，我知道了，我会把这件事情告诉他们的。”司徒静看向“苏离”说道。
“这样他们一家就可以团聚了。”“苏离”有些兴奋的说道。
“这个消息对他们来说应该很重要。”司徒静微笑着说道。
“不知道苏荣凯有没有将这消息告诉苏楠？”“苏离”说道。
“我想应该是没有告诉，尹天寒和龙飞羽是他的对头，苏楠又是他的人，我想他应该不会去把自己身边的人主动推到尹天寒那边的。”司徒静分析道。
“可是这次经过柳叶阿姨的事情后，苏楠应该不会再为苏荣凯办事了。”
“这些仅是猜测，我们也不清楚，我会尽快调查的，我怀疑苏荣凯若是不把这件事情公布出来可能还存在什么阴谋，或许也在策划着什么？”
“难道他想让苏楠跟尹天寒两人互相残杀吗？我记得苏楠说过他跟尹天寒有仇的。”“苏离”说道。
闻言，司徒静的脸色忽然一变惊道：“我怎么忘了那件事情？”
“什么事情？”
“柳叶的老公就是当年a市的龙堂老大，也是共基会下面的，而且还是美莎的干爹，他就是被尹天寒害的失去了龙堂，最后进了监狱的苏明，所以两家也为此结下了仇怨。”司徒静回忆道。
“你说苏楠的爸爸是美莎阿姨的干爹，可是柳叶阿姨跟美莎阿姨年纪差不多啊！”
“苏明比柳叶大十五岁，是苏明的第二任妻子。”司徒静解释道。
原来是这样……
怪不得苏楠那么狠尹天寒和尹唐末，原来中间有这样的事情。
不过现在知道了，苏楠是尹天寒的亲生儿子，自然是不能让苏楠再恨下去的。
随即“苏离”看向司徒静道：“司徒阿姨，你一定要帮帮他们，决不能让他们父子相残，一定不能让苏荣凯的阴谋得逞。”
第1141节:她太命苦了呀
“放心，我会帮忙的。”司徒静看着“苏离”说道。
听到司徒静这么说，“苏离”才放下了心来。
现在她还不能主动出现在苏楠和尹唐末他们身边，否则的话，一定会露出破绽的。
“你先回去吧！不要在这里呆太久，我想你身边应该有跟着人吧！”
“的确有人，是一名司机，我已经让酒保把他拖住了，不过现在看来时间也差不多了，那我就先出去了。”“苏离”看着司徒静说道。
司徒静点点头，“苏离”便转身出了包间。
包间内隔音效果很好，跟外面好像两个世界一样。
猛的一出门，“苏离”都有些不习惯。
径直出了门，“苏离”拿起电话拨通了刘司机的电话。
电话那头声音很乱，看来他还在里面啊！
“我要回去。”
话落，“苏离”便挂断了电话。
片刻后，刘司机匆忙的从酒吧内跑了出来。
满头大汗的样子，看起来有些紧张：“小姐，我这就去开车。”
“苏离”上下打量着他，道：“在里面玩的很爽吗？”
“小姐，我……”刘司机不知道该如何回答。
毕竟苏离已经明确规定不让他跟进去的。
“小姐，我只是酒瘾上了，也想进去喝两杯……”
“那就继续进去喝吧！我自己到处逛逛。”“苏离”看着刘司机淡淡的说道。
“可别，我开车不能多喝，所以就喝一点就可以了，我这就开车去。”说着，刘司机就要向车旁走去。
“等等……”
“苏离”猛的叫住了他。
刘司机小心翼翼的转过身，表情有些苦逼。
“小姐，又怎么了？”
“你都喝酒了开车会有危险的，这样，我们打车回去，然后让人把车开回去。”
“小姐，我才喝了一杯而已……”刘司机伸出一根手指道。
“一杯吗？嗯？”“苏离”的声音上扬，一脸的不信。
“两杯，绝对是两杯。”刘司机连忙改口道。
“反正你喝酒了，开车就有危险，我总不能把自己的小命赌在你身上吧！这样我们打车回去。”“苏离”一脸的坚持。
“小姐，会长规定了不许司机喝酒的，您就饶了我吧！要是我专门派人来开车的话，肯定会被会长发现的。”刘司机哭丧着脸朝“苏离”说道。
“哦~~原来是这样，那好吧！我可以饶了你，就等你去喝喝茶，聊聊天醒醒酒后我们再回去吧！那我就先去外面逛逛。”
说完，便背着自己的爱马仕包包朝不远处的商场走去。
刘司机苦着脸，最后还是跟了上去。
走了一段路后，“苏离”回头看着刘司机说道：“你怎么还跟着啊？”
“会长要我保护小姐的，而且小姐不认识路，我在身边会安全一点。”刘司机低头说道。
就这样都甩不掉这跟屁虫，哎~~~她太命苦了呀！
一路上，“苏离”专门进国际名牌店。
一款意大利设计师纯手工的雪纺裙被她看上。
“小姐，这款衣服是前几天刚到货的，而且是全国限量版的，您穿上试试吧！”服务员热情的招待着她。
第1142节:苏荣凯的钱不花是傻子
闻言，“苏离”把手中的背包递给了身后的司机，走进了换衣室。
再出来后，那些服务员一个个惊艳的看着她，追捧道：“小姐，您太适合这款衣服了，您穿上去就跟天仙一样。”
“是吗？我也觉得。”
说着“苏离”在镜子前臭美的转了一圈。
回头看向服务员说道：“这件我要了，把我换下来的那件包起来吧！”
现在花钱又不是她的钱，不花是傻瓜啊！
再看向刘司机说道：“付账。”
刘司机点点头，打开“苏离”的爱马仕背包。
结果翻了半天也没找到一毛钱。
“小姐，你今天好像没带钱。”
“你带着就行了，这里交给你了。”
说着提过服务员手中的衣服袋子离开了这家店。
刘司机还想跟上去，可是却被身边的服务员拉住了：“先生，您还没付账呢！”
等他付完帐，刷完卡再跟上去的时候，“苏离”已经不见了踪影。
他不仅白白花了几万块钱，还跟丢了苏离，真是倒霉透了。
“苏离”藏在一个店里的换衣室里出来后，看着刘司机走远后，脸上露出得意的一笑。
“小姐，您到底要不要这件衣服？”这时候，身边的服务员看着她问道。
“对不起，这件我不要了。”
说完就闪人离开。
趁着这空挡，她一定要好好玩一番。
一边哼着歌，一边蹦蹦跳跳的在商场逛来逛去。
突然前面的几个人让她的脚步停了下来。
那迎面而来的人不是别人，竟然是颜诺阿姨和龙乖乖。
瞬间，她感觉全身的血液好像都僵住了。
要打招呼吗？
笨啊！她现在可是苏离。
就这样，她眼睁睁的看着两人从她的身边走过，听到她们谈论着最近新上季的衣服。
见面不相识，真是让人心中悲凉啊！
“小姐，我终于找到你了。”正在“苏离”望着颜诺跟龙乖乖远去的背影出神的时候，刘司机的声音出现在她耳边。
“苏离”回过神来，看向刘司机说道：“你刚才去哪里了？我看上一款衣服，需要你付钱，我们走吧！”
闻言，那刘司机眼睛都快滴出水来了，哀求道：“小姐啊！我一个月的工资才四位数啊！刚才那一件衣服花的是信用卡，一下子就四万啊！是我一年的工资啊！您就饶了我吧！”
“那你找我爸爸报销不就可以了呀！”“苏离”无所谓的说道。
“小姐，说的轻松，可是这……”刘司机有些为难。
“这什么？”
“小姐，会长是不管这些的，已经有半年都没有给我们发过奖金了，您就饶过我吧！”刘司机哀求道。
“好吧！好吧！那这样，等我跟他要钱以后再还你。”
“谢谢小姐了，那我们回去吧！”
现在刘司机恨不得快点回去，要不然可能他会被挨骂的。
“苏离”无奈的点点头，神色有些扫兴：“真是扫兴，下次一定要好好出来玩玩。”
“小姐，您下次出来的时候就带着陈少出来，想买什么都可以买，陈少有钱……”刘司机在她耳边絮絮叨叨的说道。
第1143节:她竟然要跟那个色狼赔罪
“我知道了，你住口好不好？”
“苏离”停下身子，掐着小蛮腰，回头吼道。
这一吼让周围的人都停下了脚步，好奇的看向了这边。
“苏离”的眼睛溜了周围人一圈后，便赶紧离开原地。
身后的刘司机连忙跟了上去。
从来到苏荣凯这里后，她整个人神经都绷紧了，身边的每个人，没双眼睛都紧紧的瞅着她，让她感觉呼吸都很困难。
看来她需要跟苏荣凯反映一下了，不管有用没用，都要□□一下的，就算是真正的苏离也不可能受得了的，她这么忍气吞声下去反而会让人觉得反常。
回到苏荣凯的庄园后，天色已经接近黄昏。
走到那片薰衣草花田旁的时候，她的脚步顿了顿。
夕阳的余晖倾斜而下，洒在这片花田，照耀的每朵紫色的小花上都多了一层金黄色，这么美的景色若是用相机抓拍下一定很美的。
“你以前都不太喜欢这种小花的。”身后传来苏荣凯的声音，吓了“苏离”一跳。
“爸爸，你怎么来了？”“苏离”回过头看着苏荣凯问道。
“我等你好久了，今天你去哪里了？”苏荣凯看着“苏离”问道。
“你何不问问刘司机呢？他就像一个跟屁虫一样亦步亦趋的，我感觉自己根本就没有私人空间。”“苏离”嘟着嘴巴！一脸撒娇道。
“你是在怪我？”诉苦皱了皱眉毛。
“不是，我知道你是为了我好，可我是个成年人了，我需要自己的空间。”
“小离啊！以前我从来不管你的，因为我知道你能保护自己，可是现在你失忆了，什么都不记得了，这里就好像一张白纸一样，我不能不担心啊！”说着，苏荣凯伸手指了指“苏离”的脑袋说道。
“你看我身上有手机，迷路了我可以打电话，也可以打车回来，你放心好了。”“苏离”拿着自己的手机看向苏荣凯说道。
这手机是苏荣凯送给她的，苏荣凯自然知道里面安装了什么。
其实他倒是不用怕，有这手机在她身边，她的位置就可以被定位。
沉了片刻后，苏荣凯点点头：“那好吧！你自己要小心一些。”
“谢谢爸爸！”“苏离”微微一笑道。
这是“苏离”回来后，第一次跟苏荣凯这么“亲昵”
没想到这招还蛮管用的……
“苏离”在心里小小的乐了一下。
“你别太高兴，今天我去医院看了陈少，他说是被你踢了一脚才摔下去的。”苏荣凯脸色一转朝“苏离”说道。
“啊！”
没想到这个陈逸锌这么没绅士风度，竟然会告状。
“明天我带着你去给陈董赔罪。”苏荣凯的话不容置疑。
“他说什么你都信吗？”“苏离”扁扁嘴巴道。
“那他小腿上的乌青是怎么来的？”
“那……”
“别狡辩了，陈董很生气，明天我带着你去赔罪，就这样吧！”
说完，苏荣凯转身离去。
她竟然要跟那个色狼赔罪，真是气死人了。。。
第1144节:新来的女佣怎么认识易天
好吧！赔罪吧！反正是顶着苏离的身份，她要做的就是要压制住自己的感情，包括愤怒。
晚上的时候，“苏离”感觉心头一阵绞痛。
疼的出了一身的冷汗。
除了身上的毒素外，她还有十多年前的那场车祸留下的后遗症。
也许不管有没有那种毒素，她的命也活不长了吧！
这也就是她以前不敢跟尹唐末相认的原因。
当她的眼睛瞧到了房顶上的监视器闪烁着红灯后，便强忍着疼痛起床跑向了洗手间。
靠着洗手间的墙壁，她的身子慢慢的软了下来。
灯光下，她的脸色苍白如纸，豆大的汗珠从额头上慢慢的流下来。
时间持续了半个小时后，才慢慢恢复了正常。
她从洗手间的地板上站起来，走到浴室的方向。
在浴盆里放好热水，撒上一些玫瑰花瓣和泡泡浴，躺了进去。
灯光下，她的**的香肩上带着水珠，看起来美丽至极。
升腾的雾气让她的脸多了一丝不真实。
在这个时候，她的全身才慢慢放松了下来，躺在浴池里竟然慢慢的睡去了……
“小姐……”
“小姐。”
睡梦中有人在推搡着她，她睁开眼睛看着出现在面前的女佣：“你怎么进这里了？”“苏离”的脸色有些不悦。
“小姐，是会长让我端一些饭菜过来的，可是等了好久不见小姐的人，便私自进来查看，没想到您睡在了这里。”那女佣小心翼翼的说道。
“我知道了，你先出去吧！一会出去我会吃饭的。”
闻言，那女佣起身离开。
浴池里的水已经凉了，“苏离”站起身子，拿过一旁的浴袍裹住了身体，然后出了浴室。
吃晚饭后，“苏离”正要睡觉，外面又传来了敲门声。
“苏离”打开门，外面站着刚才的女佣。
“你怎么又来了？”
那女佣闻言，结结巴巴的说道：“刚才怕小姐着凉，我特地去厨房准备了一碗姜汤。”
“苏离”接过，谢道：“谢谢了，时间不早了，你去休息吧！”
那女子不但没走，反而扬起脸看向“苏离”道：“我是昨天新来的女佣。”
“苏离”点点头，有些不明白，新来的一个女佣也需要向她报备吗？
“你可认识易天？”那女子看向“苏离”问道。
易天……这个女佣怎么会认识他？
“苏离”不由的多看了几眼这面前的女佣。
长的很清纯，算不上绝色，但也算一个清秀的小美女了。
“你怎么认识他的？”“苏楠”有些疑惑。
“我……”
女孩还没开口，“苏离”猛的想到了这屋子里有监视器的事情，脸色一冷，说道：“对不起，我要睡觉了，有什么事情明天再谈吧！”
说完，便一把关上了房门。
“苏离”在想着饿，这丫头怎么会认识易天？还是说是苏荣凯派她来试探她的？
到底是怎么回事？
一整晚，“苏离”在□□翻来覆去的不能入睡，等天亮后，却被管家敲响了门。
“小姐，今天会长要带着您去陈董家的。”
第1145节:苏荣凯大发雷霆
睡得迷迷糊糊的“苏离”顶着一头乱糟糟的头发从□□坐起来，朝外面喊道：“我今天生病了，不能去。”
接着继续蒙头大睡。
头昏昏沉沉的，应该是昨夜在浴室里睡着然后着凉了。
那姜汤因为太难喝的原因也没喝，晚上又开着空调睡觉，不感冒才怪呢！
外面再怎么喊，“苏离”都无动于衷。
最后苏荣凯只好放弃了计划，自己前去陈国强的家里，然后吩咐医生去给“苏离”检查身体。
医生给“苏离”插上输液管后，一名女佣走到医生跟前轻声道：“我来照顾她吧！”
闻言，那医生点点头，退出了苏离的卧室。
女佣伸手摇醒了□□的“苏离”
“你是昨天晚上的那个女佣？”
那女佣点点头，看向她说道：“会长和管家出去了，我是自己提议来照顾你的。”
“哦！”“苏离”点点头，看着她的眼神还是有些不放心。
“易天因为你进了监狱你知道吗？”那女佣看向“苏离”问道。
闻言，“苏离”一下子从□□坐了起来，看着面前的女佣不可置信道：“怎么可能？还有，你怎么会知道的？”
“我是他的同学，巧玲，我来这里就是为了找你的，我想知道为什么易天会被警/察关进监狱，连审讯都没有，就被按上了强/奸的罪名。”巧玲慢慢的说道。
“强/奸罪？怎么可能？还有这件事情是不是跟我有关系？”
“苏离”突然联想到她跟苏荣凯说过，她喜欢上了别人，那人就是易天，看来苏荣凯并没有放过他。
巧玲点点头：“是跟你有关系，听说是会长吩咐警/察的。”
“他怎么可以这么做？”
“苏离”心里一阵气恼，这苏荣凯太卑鄙了，不过造成他这样的罪魁祸首不也是她吗？
“我要怎么帮他？”“苏离”看向巧玲问道。
“如果你真想帮，总能帮得了的，只要你说出真相就可以，也或者说你去跟会长求求情，让他放过易天。”巧玲看着“苏离”说道。
“我一定会帮忙的，你放心吧！”“苏离”看着巧玲说道。
…………
下午的时候苏荣凯便回来了，巧玲跑过来告诉了她。
“苏离”不顾自己带病的身子，一把拔掉针头，换上衣服，朝苏荣凯的客厅走去。
“小姐，会长刚回来，心情不太好，您还是不要来打扰他了。”
刚走到门外，她就被管家拦住了。
书房里，隔着房门，“苏离”就听到里面传来摔东西的声音。
“tmd，王八蛋……竟然让老子看他眼色……”
东西破碎的声音夹杂着苏荣凯暴跳如雷的骂声，让“苏离”都吓了一跳。
算了，这要是进去，事情一定谈不好，还不如等苏荣凯心情平静后再进去呢！
看来苏荣凯这次去陈家一定是受了气的。
苏荣凯跟陈国强两人反目为仇岂不是更好。
这样的话，这样的话，这两家的合作也就会完了。
想着，“苏离”心情大好的离开了苏荣凯的客厅。
第1146节:跟苏荣凯谈条件
刚走到她的卧室，巧玲便匆匆忙忙的赶来，抓着“苏离”的手臂焦急的问道：“怎么样了？易天还有没有事情？”
看着巧玲焦急的样子，这哪是同学的关系啊？
这分明是喜欢易天嘛！
“你喜欢他是不是？”“苏离”看着巧玲问道。
闻言，巧玲的脸红了起来。
“你是个好女孩，他也是个好男孩，你们俩很般配。”
“别说这个了，快跟我说说刚才你去会长那里的事情，还有，他同不同意放了易天？”
“等等我再去，现在我进不去，而且他在发脾气，所以我……”“苏离”有些为难道。
闻言，巧玲有些生气的说道：“你是不是根本就不想救易天？还是说这次就是你的主意，是你们故意害他的对不对？”
看着巧玲激动的样子，“苏离”一把把她拉到了无人的角落。
“你疯了，要是被人知道的话，你就惨了，我会救他的，你放心吧！我为什么要害他？我跟他又没有冤仇？”
“我怎么放心，没有冤仇，那为什么易天会被关起来，而且还是会长的意思。”巧玲一脸激动的质问着苏离道。
“这……这其中不是一两句能说清楚的，我说过会帮忙就一定会帮忙的，你放心吧！”
“好，那我就再等几天。”巧玲看着“苏离”说了一句后转身离开。
她的事情还真是多啊！
错综复杂的，让她都感觉头疼不已。
…………%
陈逸锌已经在医院躺了三天了，“苏离”却一直没有露过面，让陈家更是气恼。
苏荣凯这次亲自来找“苏离”让她赶紧去给陈家赔罪。
“小离，这次本来就是你做错事的，你要是不去，岂不是显得我们家没有教养，我这张老脸都跑了那么多次了，难道你还要让我去丢脸吗？”苏荣凯看着“苏离”一脸苦口婆心的说道。
“苏离”弯腰轻轻拨弄着昨天刚去外面移植到花盆里的薰衣草，不紧不慢的说道：“要我去的话可以，但是你得答应我一个条件。”
闻言，苏荣凯的脸色有些难看。
没有几个人敢跟他谈条件的，不过想想苏离失忆前也是这样的性格，便不觉得奇怪，随即问道：“你要提什么条件？”
“把易天放了，我知道你让人把他抓进了派出所，而起按上了强/奸的罪名，只要你把他放了，我便跟你去陈家。”“苏离”淡淡的说道。
她的眼睛一直盯着花盆里的薰衣草，神色不慌不乱。
“不可能，如果放了他，你跟他到时候再往来怎么办？”苏荣凯厉声道。
“这些天我跟他见面了吗？”“苏离”反问道。
“这是因为我让人关起了他。”
“可是我也没去a市啊！你有什么好担心的，还有，你要是放了易天的话，我以后就不会再为难陈逸锌了。”
苏荣凯想了一会，朝“苏离”说道：“那好，我会放人的。”
“希望你说话算话，我会确认他无事以后我自会跟你前去陈家赔礼道歉。”
第1147节:易天被放了
“你要先跟我去陈家。\.小.说.网\”
“我要先放了易天，若是放了，我马上就去，不然的话，别说是赔礼道歉了，下次见到陈逸锌，我可能还会将他揍一顿。”
“那好，我这就打电话让警局放人。”
“就在这打吧！”“苏离”看着苏荣凯说道。
苏荣凯拿出手机，直接拨通了a市警局的电话。
简单的说了几句后，便挂了电话，看着“苏离”说道：“这你就放心了吧！”
“那好，下午的时候我会跟你去陈家。”
“我都已经让人放了他了。”
“可是我需要确认，最开始你答应过我不会动他，去还是派人把他关了起来，这次我需要确认一下。”
说完后，“苏离”婉转一笑：“爸爸，其实上用不着那么着急，这一上午您就先喝喝茶赏赏花吧！”
苏荣凯看出“苏离”上午是不会去了，只好自己离开了“苏离”的房间。
一个小子，他倒不必在意，只要苏离嫁给了陈逸锌，便什么事情都没有了，他也没必要抓住一个小人物不放。
下午的时候，巧玲打电话给练杰，得知易天被放，开心不已。
挂完电话就匆匆跑来告诉了“苏离”
听到这样的好消息，“苏离”才放下了心来。
下午的时候，“苏离”主动找到了苏荣凯。
既然他守信用的话，那么她便也会守信用。
…………
医院里，陈逸锌的伤势早就没有了大碍，但是依旧赖在医院里。
一是有漂亮的女护士可以调戏。
二来是等苏荣凯带着苏离过来当面向他道歉。
陈逸锌的病房外站着两名黑衣保镖，“苏离”看着这阵势，这哪是来住院的？
“苏小姐，苏会长，我进去通报一声。”
刚到这里，“苏离”就和苏荣凯被拒在了门外。
虽然“苏离”没什么感觉，但是苏荣凯的脸色很不好看。
估计前两天也是这么的，才让苏荣凯大发雷霆吧！
“陈董，苏会长和苏小姐过来看望少爷了。”保镖看向陈国强说道。
“都已经三天了，“苏离”现在才来，你就说我儿子在睡觉，现在不便打扰，让他们一会再来。”陈国强挥手道。
…………
听到保镖的话，“苏离”心里有些高兴，这可不是她不来，而是人家现在不方便。
“爸爸我们走吧！”“苏离”看向一旁的苏荣凯说道。
苏荣凯转头厉色看了眼“苏离”道：“既然来了，就在这里等下去，是你有错在先，就应该遵守点礼数。”
“苏离”撇撇嘴巴，不再说话，只好乖乖的等在这里，脚虽然在这里，心却老想着溜走。
苏荣凯说完后，再看向那名保镖说道：“既然不便的话，我们就在这里等着，等到逸锌醒了我们再进去。”
“苏离”还是头一次见到这苏荣凯这么低三下四的求人。
看来这陈家对他来说还真的是很重要啊！
这样的话，她更是不会嫁给陈逸锌了，不用她拒婚，她要想办法让陈逸锌自己提出来。
第1148节:看来他是想要拿易天威胁她
在病房外等了一个小时了，她的双腿都麻木了。\\
不禁在心里咒骂着陈逸锌和身边的苏荣凯起来。
为了你们所谓的利益，却要牺牲无辜的人。
虽然是她主动来这里受这份罪的，但还不是为了让这苏荣凯得到应有的惩罚。
正想着，病房的门被打开，里面传来了陈国强的声音：“让他们进来吧！”
闻言，“苏离”的脸上终于有些喜色。
终于可以不用一直站着了。
跟在苏荣凯的身后进了病房，“苏离”看都没看病□□的陈逸锌，却先是找沙发舒舒服服的坐了下来。
陈国强的脸色有些不悦，但是却并没有说什么，而是看向苏荣凯道：“让你们在外面等的时间这么久，真是抱歉。”
“是我自愿的，这次逸锌是在我那里受伤的，一直觉得很对不起陈董，这次来是想带着小离来赔罪的。”
闻言陈国强看了眼沙发上的“苏离”嘴角一扯，阴阳怪气道：“是吗？我怎么看不出苏小姐有什么悔意啊！半年前苏小姐逃婚，让我陈家在b市丢尽了脸面，现在念她失去记忆的份上不再追究，但是这次害我儿子受伤，而且三天都不来看一眼，换成是你的话，不生气吗？”
苏荣凯陪笑道：“这次小离生病，身体刚刚好转，这不身体一好，我就把她带来了，其实上她也很是挂念逸锌的，在家里一直精神恍惚，寝食难安，担心逸锌的病情……”
“苏离”不由得佩服的看了眼苏荣凯。
这家伙真是撒谎不打草稿的，说她为了陈逸锌寝食难安，精神恍惚，这说的再大些，岂不是说她因为担心陈逸锌而成神经病了呢？
要说起寝食难安，恐怕这人是苏荣凯吧！
陈国强虽然知道苏荣凯说的是假话，但也没有再追究，反正他只是给苏荣凯一些难看而已，又不是真的想毁了这么亲事，毕竟他也是为了他自己的利益的。
沉了片刻后，苏荣凯看向□□躺着的陈逸锌问道：“这几日伤势可有好转？”
“这些天一直头疼，不能入睡，脑袋上还留下了一道疤痕。”陈国强说道。
“苏离”鼻子冷哼一声，有些不屑。
这点小伤也值得在医院躺上三天，真是不要脸啊！
陈国强听到了“苏离”不屑的哼声，心下有些怒气。
极力隐忍住，看向她说道：“苏小姐，我听说是你踢了逸锌一脚才让他摔下去的。”
“苏离”不急不慢的说道：“我也没有想到他会突然摔倒，对不起，是我没有估算好陈少身体的强壮程度，让他在这医院呆了三天，伤势还没有好，这样吧！若是还不好，我看着医院的医生也太垃圾了，就让陈少回我们苏家调养吧！我保证过两天就让他活蹦乱跳的，完好如初。”
苏荣凯厉声看向“苏离”说道：“小离，还不快来这里郑重的向逸锌和你陈伯父道歉。”
苏荣凯看向她眼神里带着威胁。
“苏离”想到易天的事情，看来他是想要拿易天威胁她。
第1149节:我这还不礼貌吗
好吧！反正道歉又不会死。
想着，“苏离”站起身子，走到病床前，看着假装很“虚弱”的陈逸锌，弯腰鞠躬，一脸“诚恳”的说：“陈少，对不起，我错了。”
看到“苏离”这样，便也不好再责难。
毕竟陈国强是个长辈，但是话虽这么说，但是陈国强的脸色依旧不算好看。
跟孩子一般见识，会让人笑话。
陈逸锌一直没有说话，因为一直在装睡。
然后看着事情也差不多了，便假装迷迷糊糊的醒了过来，看着“苏离”，脸上露出笑容来：“小离，你来了，真是太好了，我好想你。”
这还装的蛮像的，别以为她不知道他是在装睡。
“苏离”看着陈逸锌被纱布包裹着的脑袋道：“听说你伤势很严重，你还是休息吧！让脑子好好休息休息，还有这样的伤势应该适合静养，如果你想我的话，你就看看这照片，你看我都给你带来了。”
说着“苏离”从包里拿出一个相框放到了陈逸锌的床边。
陈逸锌的脸有些难看，却还强装着笑意说道：“你想的真是周到。”
“当然了，这几天我在家里寝食难安，一直担心你的伤势，而且还自责了好久，本来想过来看你的，可是却突然感冒，因为怕传染你就不敢来。”“苏离”说的声情并茂，好像她对这陈逸锌感情多深似的。
演戏谁不会啊？既然你们一个个都假的要命，她干嘛还来这里流露真情，不如大家一起演好了。
“爸爸，逸锌需要休息，我看我们还是走吧！不要打扰他休息了。”
“苏离”看向苏荣凯说道。
苏荣凯看看时间也差不多了，该演的戏也演完了，便说道：“好，那我们就走吧！”
然后看向陈国强道：“我们就不打扰了，让逸锌好好休息吧！”
“我送送苏会长。”
陈国强从沙发上站起身子说道。
陈逸锌在□□恋恋不舍的看着“苏离”离去的背影，直到消失。
“陈伯父，你就不用送了，去照顾逸锌吧！”“苏离”看向陈国强说道，这话说的礼貌还好听。
苏荣凯接着说道：“是啊！你就先回去吧！自己也好好休息休息，别太累着了。”
“那好，我就不远送了。”
陈国强看着苏荣凯跟苏离，心里明明生气的要死，却还不得不装出一脸和善的笑意。
苏荣凯带着苏离离开了这里。
虽然最初心里因为在病房外等了一个小时而生气，但是最后看着陈国强隐忍着怒气，却还不能发出来的样子，让他心里舒服了不少。
这些天他在陈国强的面前可是忍够了。
心里虽这么想，但是他还是看向身边的苏离道：“以后跟陈董说话礼貌一点。”
“苏离”眨眨眼睛道：“我这还不礼貌吗？”
“今天表现的还可以，不过若是没有我暗中提醒你的话，今天的事情恐怕又要被你搞砸了。”
“其实你心里也很想骂那个老东西是不是？”“苏离”顺口问道。
第1150节:挑拨离间
苏荣凯点点头。
但是随即想起来什么，立马开口道：“我怎么会骂陈董，我们将来以后是一家人，要和睦相处。”
“我看那个陈逸锌跟他爸爸都不像好人，为什么您非要我嫁给他？”
闻言，苏荣凯有些恼羞成怒道：“谁让你乱说的，陈董是个好人，只是脾气不好而已，再说这次是你做的过分了，若换成是我，我也会生气的，爸爸这次给你找的人家在b市是数一数二的，相信我不会害你的，你可是我唯一的宝贝女儿。”
“苏离”点点头，笑的甜蜜：“我当然知道了，世上无不疼儿女的父母。”
“这就对了。”
这老狐狸啊！竟然卖弄亲情，相信以前的苏离一定被苏荣凯这种慈父的样子给迷惑吧！
“等明天的时候你再主动来医院陪陪陈少。”苏荣凯边走，边朝“苏离”说道。
“可是他的伤势早就好了，你也看到了陈董好像不太喜欢我，我来这里不是自己给自己添麻烦吗？”“苏离”撇撇嘴巴说道。
“陈董生你的气，还不是因为你，这几天你要是表现好点的话，陈董的气就消了。”苏荣凯看向“苏离”说道。
“我怕我在这里会更惹他生气，天天来的话，会让人觉得我们苏家在巴结他们陈家，这不但会让外人看了笑话，连陈家都会看不起我们的。”
闻言，苏荣凯的脸上也多了一丝的担忧。
他这个当会长的，职务比陈国强高多了，这样处处让着他，倒是会让他怀疑，而且还会骑在他的脖子上。
想开了后，苏荣凯扭头看向身边的“苏离”道：“那这些天就随你吧！”
“谢谢爸爸！”“苏离”甜笑着说道。
“只要你不给我惹事的话，什么都好。”
“我可没有主动惹事，我早跟你说过，我对陈逸锌很陌生，现在虽然不陌生了，但是通过这件事，我真的很讨厌他，讨厌他们父子对您趾高气昂的，而且跟陈逸锌在一起的时候，他老是用不屑语气说您，好多次我都因此跟他吵架的，你说可气不可气？”“苏离”在苏荣凯的身旁离间道。
而且语气之间都是在维护着苏荣凯。
“你说陈逸锌不尊重我？”
若是这件事，苏荣凯还是相信的，毕竟陈逸锌对他确实没有毕恭毕敬的态度，反而一直趾高气昂。
听到这里，苏荣凯的脸色变得很难看，心里窝了一肚子的火。
“你说，连我父亲都不知道尊重的一个人，我怎么会喜欢呢！他羞辱我我可以忍受，可是他们却羞辱你啊！还有今天陈逸锌明明是在装睡，可是却让我们在外面等一个小时，那么热的天，都快要中暑了。”
看着苏荣凯脸色有变化，“苏离”更是鼓动了起来。
苏荣凯叹了一口气，看向“苏离”道：“我们先回去吧！不开心的就忘记吧！”
说完后，便钻进了自己那辆劳斯莱斯里。
“苏离”则坐进了一旁的玛莎拉蒂。
两辆车一前一后的从医院里驶出。
第1151节:我只要跟爸爸玩就好
回到家后，巧玲跟她表示要离开这里，因为她来这里的目的只是为了找到“苏离”救出易天，现在目的达到了，她也没有必要继续留在这里了，毕竟她还有学业要完成。
“苏离”也能理解，便找了借口，说巧玲弄坏了她最心爱的薰衣草花盆，让管家给轰走了。
易天的事情便也告一段落了。
接下来的几天后，苏荣凯倒是没有逼着她去医院看望陈逸锌，倒是不知道在打了什么主意，而且这两天一直没有在家，不知道去了哪里。
而“苏离”在他的书房还有卧室，客厅，都翻遍了，却一无所获，让她不禁有些气馁。
…………
一栋位落半山腰的郊区别墅内……
“爸爸，这次你要在这里呆几天？”一名粉雕玉琢般的小男孩看着面前的苏荣凯眼巴巴的问道。
“这次爸爸要带你离开这里，以后我们就一起住，好不好？”苏荣凯看向面前的男孩说道。
闻言，男孩一直沉寂的眼眸中多了一丝的喜色，连忙点点头。
但是随即眉毛又皱了起来，看向苏荣凯问道：“爸爸要做的事情都做完了吗？”
“还没有，所以这次回去后，就委屈你一下，一定要跟别人说你是爸爸从孤儿院领养的。”苏荣凯看向男孩说道。
男孩虽然有些不明白为什么要这么说，但还是点了点头。
他在这里太寂寞了，他希望能跟他的爸爸住在一起。
说完，苏荣凯一手牵起身边的男孩，一边朝身边的管家说道：“你去把洁儿的东西收拾一下。”
“是会长。”
说完，管家带着几名佣人便去收拾东西去了。
苏荣凯牵着苏洁坐进了车里。
“开车。”
话落，司机一踩油门，便出了这间半山腰的别墅。
围着盘山路走了几圈后，便朝市里的方向驶去。
“爸爸，你说家里有一个姐姐，她会喜欢我吗？”一路上，苏洁有些不安，不时的问着身边的苏荣凯。
“会的，你这么可爱，谁都会喜欢的。”
苏荣凯只有在苏洁的面前，才会男的露出温柔的一面，看起来是一个完完全全的好父亲。
在这里跟这个孩子相处了两天，让他越来越舍不得离开这个孩子，所以他才冒了个大胆的决定，将他带回家。
十年前不敢带回去是因为雪玉，现在不敢带回去是不想让人知道他十年前的那段情，也不想让这孩子受到伤害，背上一个私生子的名义。
等他有一天，帮他的儿子争得一份庞大的家产后，他的儿子便是人中之龙，没有人敢小瞧。
行驶了有半个小时左右，车子便开进了苏荣凯的庄园。
看到眼前豪华的庄园，就如一个宫廷一样美丽，让苏洁惊讶的张大了嘴巴，不时的左看右看道：“爸爸，你这里好漂亮啊！”
“是吗？这里以后都是你的家了，你愿意怎么玩就怎么玩。”
说着，苏荣凯伸手指了指周围的建筑物道。
“我只要跟爸爸玩就好。”
第1152节:真的父子关系吗？
小孩纯真的笑脸，稚嫩的语气，好像也在感染着苏荣凯，让他整张脸都笑盈盈的。
“苏离”从远处便看到了这样的情景，心里不免有些奇怪。
这个小孩是谁？为什么今天的苏荣凯怎么看起来不太一样？
是因为这孩子的关系吗？
这么看过去，看起来真像一对感情甚深的父子俩。
心下这么想着，眼里看起来便越看越像，是她多想了吗？
苏荣凯带着苏洁到客厅后，吩咐身边的佣人把他卧室旁的房间整理出来。
然后拉着苏洁，看向那些佣人道：“以后这就是苏家的小少爷。”
闻言，那些佣人都纷纷将目光看向了苏洁。
难道这是会长的私生子吗？
那些目光让苏洁有些害怕，连忙躲避到了苏荣凯的身后。
一向很少跟陌生人接触的孩子有些胆小害羞。
苏荣凯看向那些佣人道：“这虽然是我领养的孩子，但是你们要当他是这家的小少爷一样对待。”
“是！会长。”
苏荣凯朝那些佣人摆了摆手道：“你们都去忙去吧！”
把那些佣人打发走后，偌大的客厅就剩下他们父子俩了。
“爸爸，你给我玩游戏好不好？”
“什么游戏？”
苏洁从身上衣服兜里拿出一个魔方递给了苏荣凯道：“你把这个弄好。”
“很简单，等着……”
客厅里不时的传来欢声笑语。
对这个孩子，苏荣凯心里是存有愧疚的。
当年他在一家酒吧里遇见了一名叫于燕的女人，并且发生了关系，后来经历一系列的事情后，于燕死去，他通过很多曲径才找到了他的孩子。
这是他唯一的孩子。
可是他却给不了他父爱，当时的雪玉还控制着所有的大全，他怎么可能让人知道苏洁的存在，所以这么多年一直让他呆在那家半山腰的别墅里，然后请了专门的保姆和佣人照顾他，还请了几名老师给他单独授课，尽管这样，还是无法弥补对这孩子的亏欠。
想到这里，苏荣凯看向苏洁的眼神更是柔和了一些。
“苏离”站在客厅门口处，看着房内的一切，悄悄的退了出来。
她都走到门口了，苏荣凯都没有发现她。
看来这个孩子对他来说很重要。
那样柔和的目光是苏荣凯从来没有过的。
那分明是有很深厚的感情的。
莫不是这孩子是苏荣凯的私生子？
不过没有确定的证据，她也不能乱加猜测。
而她也在考虑是否调查下去，若是调查下去的话，然后再告诉钱若森他们的话，会不会对这个孩子造成伤害，毕竟苏荣凯虽然坏，但孩子是无辜的。
想着“苏离”又纠结了起来。
“爸爸，我们去外面玩吧！我看到外面的薰衣草花好漂亮啊！”苏洁指着远处的薰衣草说道。
“好，我带你去。”
这对话让“苏离”听到清清楚楚。
爸爸……
真的父子关系吗？
这时候，苏荣凯已经牵着苏洁的手走了出来，看到外面的“苏离”后明显愣住了。。。
第1153节:首尔院长到来
苏洁很快反应了过来，冲着“苏离”甜甜一笑道：“你就是苏离姐姐吗？”
“啊！”
“苏离”有些惊讶的看向男孩问道：“你怎么知道我的？”
闻言，男孩仰头看了看身边的苏荣凯道：“是爸爸告诉我的。\\”
“爸爸？”
“苏离”不解的看向苏荣凯，询问的意思很明显。
“这是我在孤儿院领养的，看着有眼缘，很喜欢就带回来了。”苏荣凯解释道。
这刚带回来的养子，叫爸爸叫的这么熟练吗？
“苏离”的心里有些疑惑。
“苏离”弯下身子，看着面前的小男孩问道：“你叫什么名字？”
“姐姐我叫苏洁。”男孩看着面前的“苏离”道。
眼前的男孩忽闪着大眼睛看着她，让她的心不自觉的也柔软了起来。
“小洁，我们走吧！”苏荣凯拉过苏洁的手道。
“那姐姐再见！”苏洁朝“苏离”挥挥手，便跟着苏荣凯离开了“苏离”的面前。
苏荣凯好像不喜欢她跟这个孩子接触，为什么一切都觉得有些奇怪呢！
到底是哪里奇怪，她也说不出来。
…………
…………
因为穆念一的托付，司徒静到韩国走了一趟，找到了当年为颜诺接生的护士和医生，确定了苏楠确实是颜诺的孩子的事实。
这次她带着当年的首尔医院的院长来到了b市。
她把那名知情的院长先安排在了酒店，然后打电话约好了颜诺在酒店见面。
对于司徒静突然的邀约颜诺有些奇怪。
她很少跟司徒静来往的，这次她主动找她是有什么事情吗？
刚刚放下手中的的话，身边的尹天寒就走了过来，看向她问道：“怎么了？”
“司徒静找我。”颜诺看向尹天寒说道。
“司徒静？影儿的师父？”
颜诺点点头。
“奇怪她找你做什么？”尹天寒也觉得有些奇怪。
“不知道，说是有重要的事情告诉我们，关于我们的。”
“那你去见见吧！”
“那好，我这就出去，午饭我就不吃了。”
说完，颜诺踮着脚尖在尹天寒的额头脸上上轻轻的印下了一吻。
…………
颜诺开车到了司徒静约好的酒店门前。
下了车，径直往酒店走去。
片刻后，她站在1013房门前敲响了房门。
司徒静走过来，打开房门，一脸笑意的看着颜诺。
这次她没有易容，露出了本身的面貌，这让颜诺不免有些惊讶。
“你找我来做什么？”颜诺在沙发上坐下，有些不解的看着司徒静。
司徒静给她倒了一杯咖啡，在她的对面坐了下来慢慢说道：“这次找你来，是想让你见个人。”
“什么人？”
闻言，司徒静的脸上露出一丝神秘的笑意。
然后扭头看向卧室的方向喊道：“张院长，出来吧！”
话落，一名年纪老迈的男子走了出来。
这男人的年纪大概有70岁了。
两鬓斑白，有些憔悴。
“这是？”颜诺还是有些不懂。
“这是首尔医院的院长，也是你当年生下孩子的医院，你问问他当年你在他们医院生孩子的事情就知道了。”司徒静淡淡的说道。
第1154节:糖糖跟天寒有那么多相似之处
“什么意思？”
“你让他自己说。”
说着，司徒静扭头看向了一旁的张院长。
张院长一直低着头，好似有些愧疚，看到颜诺后，一下子跪在了她的面前。
“这是怎么回事？你快起来。”
看着一个老人在她面前跪下。颜诺连忙把他掺了起来。
老人倔强着不肯起身，抬起老泪纵横的双眼看着面前的颜诺说道：“我对不起你。”
“怎么了？”
“19年前，你怀上了双胞胎，到医院检查，可是因为我收了别人的好处和威胁，让医生骗你你怀了一个孩子，而且在你孩子出生的那天，一个孩子被人带走，另一个被人调换……”
老人的话，还没有说完。
颜诺只感觉一阵眩晕，快要晕厥了过去。
这是做梦吗？
天啊！太可怕了。
“你们怎么可以这样？难道你不知道我失去孩子的痛苦吗？当时的我精神都要崩溃了，可是你们告诉我，我的孩子死了，为什么要这么对我？”颜诺看向面前的老人情不自禁的吼道。
“对不起，我这次就是来忏悔的，而且当年知道真相的医生和护士在这段时间莫名其妙的失踪，甚至有些死去，我知道这是报应来了……”老人跪在颜诺的跟前，忏悔的哭着。
“一句对不起就可以了吗？这十几年来，每一天，无时无刻的不在想着我的孩子，你知道我经历了多大的痛苦吗？”
如果眼前跪着的人是个年轻人，她肯定会毫不犹豫的一拳揍下去，可是这是个老人，她下不去手，怨恨只能自己来承受。
“颜诺，过去的就过去吧！现在最重要的是找到那两个孩子。”司徒静说道。
闻言，颜诺才恍然醒悟了起来，抓着面前的老人连声问道：“我的孩子在哪里？你说啊！我的孩子在哪里？”
“我已经找到了，也已经跟张院长确认过，有一个孩子在你身边，当年是被雨若抱走了，另一名是苏楠。”
“你说糖糖是我的孩子？”颜诺不可置信的看着司徒静和张院长问道。
张院长点点头：“当时一个女人来到医院，要求我把你的孩子生下来后送给她，当时我让人调查了她的身份，她就是尹天寒当时的妻子，雨若，因为要给你一个交代，所以在你检查的时候告诉你是一个孩子，其实上是对异卵双胞胎。”
“那另一个呢？你们为什么要把我两个孩子都抱走？为什么？”
颜诺感觉她好像疯了一样，又悲又喜，悲的是她竟然被人骗了这么多年，喜得是19年后，她又找到自己的孩子了，而且其中一个就是尹唐末。
尹唐末跟尹天寒有那么多的相似之处，她怎么就没有注意呢！
“另一个孩子给当时跟你一同生产的柳叶了，当时她的孩子生下来就死了，她便要求我们把她的孩子跟一同生产的孕妇交换，最后，我们把你的孩子给了她。”
“柳叶……”
她是谁？
“柳叶就是我的师妹，你的孩子就是苏楠。”司徒静解释道。
第1155节:颜诺知道了真相
苏楠……
她见过那个孩子，有过几面之缘，怪不得每次见到他都感觉很熟悉，原来那是她的孩子。
这是上天的恩赐吗？让她失散了这么多年的孩子都出现了，而且都在一个城市。
她真是个不称职的母亲，连自己的孩子都认不出来。
尹唐末跟尹天寒那么相像，分明就是父子啊！
还有苏楠跟尹熙末那么相像，分明是继承了她的容貌，跟她整容前的容貌相像度有百分之90了，为什么她那么笨，为什么一直没有发现。
“现在我老了，我只想在死之前弥补我做过的那些荒唐的事情，对不起……”
老人一直不断磕头，嘴里呢喃着，忏悔着。
“颜诺，我知道你很生气，可是你要知道，那些人都已经死去了，他们已经为他们所作出的事情得到了报应。”司徒静拉过颜诺说道。
颜诺看着司徒静的眼睛，神色依旧慌乱，她的心到现在都还平静不下来。
“我告诉你，雨若已经死了，她一直伤害别人，可是最后却死在了她亲弟弟的手上。”
说着，司徒静垂下了眼眸道：“还有柳叶，她不算个坏人，也许是一时间蒙蔽了心智而已，可是她也一样死在了苏荣凯的手上，所以，我求你原谅她们吧！”
颜诺听着司徒静的话，慢慢的平静了下来。
她跟死人有什么好计较的。
雨若为了自己的幸福一直不择手段，可是她这一生都充满了不幸，人应该把握自己拥有的幸福，而不是觊觎别人手中的幸福，不然的话，只能自尝苦果。
颜诺慢慢走向那名院长的身边，看着他说道：“我可以原谅你，最起码你在有生之年告诉了我真相，不然的话，就算是我死去，都不会瞑目了。”
说完颜诺看向司徒静说道：“谢谢你！”
“你谢的人不该是我，而是另一个人。”
“是谁？”颜诺看着司徒静问道。
“现在我不能说，以后我会告诉你的。”
颜诺点点头，不再追问。
“快去吧！我想你现在会有很多事情要做。”司徒静看向颜诺说道。
颜诺点点头。
…………
回到家后，颜诺迫不及待的找到了尹天寒，拉着他的手不停的说道：“天寒，我们的孩子没有死，糖糖就是我们的孩子，还有苏楠也是，他们两个是我们的孩子。”
也许是因为激动，颜诺已经语无伦次了。
“你慢慢说，什么意思？糖糖当然是我们的孩子，可是苏楠是谁？”尹天寒有些不解的问道。
颜诺擦点眼角的泪水，说道：“这些事情我一句也说不清楚，我慢慢跟你说。”
说着，拉着尹天寒在沙发上坐了下来。
“我跟你说，你不要激动，19年前，我在首尔生下了一名死婴，你应该知道吧？”
尹天寒点点头，继续听着。
“其实我生的是一对双胞胎，其中一个被雨若抱走了，另一个被一个叫柳叶的抱走了，而那个死婴其实上是柳叶的孩子，你懂了吗？”颜诺看着尹天寒说道。
第1156节:想知道他这些年过的好不好
“你说我们的孩子是糖糖，是雨若骗了我们，糖糖是她从首尔医院带回来的，还有另一个孩子叫苏楠？”幸好尹天寒的理解能力强，不然的话，会被颜诺搅浑脑袋的。
颜诺点点头：“糖糖跟你长得那么相像，我们早该想到的，还有一个叫苏楠的，就是最开始苏氏集团的总裁，跟糖糖一样大，我们见过几面，你不觉得他跟熙末长得很像吗？”
经颜诺这么一提醒，尹天寒才回想起了苏楠的面貌。
确实，他跟当年的颜诺长得有几分相似之处。
“天寒，糖糖一直在我们的身边，可是苏楠一个人一直漂泊在外，我想我们应该去看看他，告诉他真相，这样我们一家就可以团聚了。”
幻想着以后一家五口团聚的样子，颜诺就情不自禁的笑了出来。
“明天我们再去好吗？”尹天寒看向颜诺说道。
“为什么？我们现在就去多好啊！这样，也许我们晚上还可以一家人一起吃晚饭。”
尹天寒不知道该不该说出自己心里的想法。
看着颜诺闪烁着兴奋的眸子，他把话又咽了回去。
“天寒，你是不是担心消息不准确？或者是他们弄错了？”颜诺看向尹天寒小心翼翼的问道。
闻言，尹天寒叹了一口气，看向颜诺说道：“小诺，我知道，这一直以来是你的梦想，但是我们需要确认消息才行。”
颜诺站起身子，看向尹天寒说道：“消息已经确认了，是当年的那名院长亲口告诉我的，我相信这些都是真的。”
“小诺，我知道你一刻也等不了了，可是就算是我们说的话，苏楠会相信吗？”尹天寒站起身子，看向颜诺说道。
“如果不相信的话，我们可以做dna，来证明我们是他的亲人。”
“小诺你太天真了，你知道苏楠的养父是谁吗？”尹天寒看向颜诺问道。
颜诺摇摇头道：“我只知道他的养母是柳叶。”
尹天寒看着颜诺的眼睛说道：“他的养父就是苏明，当年的龙堂堂主，你还记得十四年前你被龙堂绑架的事情吗？当年我联合警局把龙堂消灭了，所以到现在，我想苏楠心里应该是恨我们的，一直把我们当成仇人来对待的，我们的话，他能相信吗？”
颜诺有些愣住了，她没想到有这么复杂。
“小诺，我跟你说，这些年来跟公司一直作对的人便是苏楠带领的苏氏集团，事情就这么巧，我们的孩子当我们是他的仇人。”尹天寒的眼睛紧紧盯着面前的颜诺说道。
“可那是误会，我想他若是知道了他真实的身份后，他会回来的。”
“我知道你心急，我也很想让我们一家人团聚，但是我们要收集好所有的证据才行，然后让他心服口服，承认我们才行。”
颜诺看着尹天寒的眼睛，沉了片刻后，安静了下来。
最后点点头道：“好，我可以等，但是这些天我要去看看他，只要你想到他是我们失散了那么多年的孩子，我就好想见见他，想知道他这些年过的好不好。”
第1157节:是他在做梦？
尹天寒虽然知道了真相，但是眉头却一直没有舒展开。
在几个月前他便已经调查了苏楠，知道他的身体状况很差，并且知道了他身上的毒素，缠绕了他十多年，算算时间的话，他的命也不长了。
如果到时候真的出现了那样的事情，他不知道颜诺能不能受得了孩子的再次离去。
那样的打击对她来说实在是太大了。
…………
下午的时候尹唐末接到家里的电话，让他提前下班。
他有些奇怪，一般没什么事情的话，爸爸是不会这样的，难道今天是什么重要的日子吗？
爸爸的生日？不是，妈妈的？好像也不是，尹熙末？
可是想来想去都不是。
或者说是龙飞羽和龙乖乖其中一个的？
可是全部都不是今天的生日。
想不透，他便也不再多想。
拿起车钥匙，跟秘书打了个招呼，便先离开。
尹唐末的车刚刚在别墅里停稳，颜诺跟尹天寒还有尹熙末就都跑出来迎接他了。
看着三双关切的眼睛，尹唐末笑笑道：“今天的气氛好像有些奇怪？”
“我们进屋吧！糖糖，我们有事情要跟你说。”颜诺看着尹唐末说道。
看着颜诺的眼睛有些微红，这好像是刚刚哭过。
尹唐末的眉毛轻皱，有些担心的问道：“是爸爸惹你生气了吗？”
尹天寒笑笑：“你觉得我有那么大的胆子吗？”
而颜诺却奇怪的没有回话。
这让尹唐末更觉得气氛怪异，好像有些凝重的感觉。
走到客厅后，颜诺让尹唐末坐下，一脸郑重的看着他，嘴巴微微张了几下，却没有说出话来。
她也不知道该怎么开口，随即看向一旁的尹天寒求助。
尹天寒看向尹唐末说道：“糖糖，其实上我们刚刚知道一个真相，那就是你身世的真相。”
闻言，尹唐末有些奇怪：“我的身世不是在十四年前就知道了吗？我还记得，那时候有一对夫妇来找过你们。”
颜诺连忙摇摇头道：“不是的，你不是他们的孩子，我们被骗了，其实你是我的孩子。”
闻言，尹唐末更是糊涂了。
“这是怎么回事？”
“的确是这样的，你是我们的孩子，当年你一出生就被雨若抱走了，然后我和雨若把你抚养到五岁，另外，你还有一个异卵双胞胎的弟弟，那就是苏楠。”尹天寒看向尹唐末说道。
尹唐末有些不可置信的看着尹天寒。
是他在做梦，还是他们在开玩笑。
“我知道你不相信，但是事实就是这样的，你跟你爸爸这么想象，就算是不用检验dna都看的出来，对不起，这些年让你也一直被蒙在鼓里，而且我也知道，十几年前的那对夫妇是你心里的阴影，让你一直很自卑，一直想要证明自己，可是我们也是才知道这消息的。”尹天寒看着面前的尹唐末说道。
颜诺不知不觉哭了出来，泪眼朦胧的看着面前的尹唐末：“我还以为当年你死了呢！一直痛不欲生，没想到你却一直在我们身边，感谢上天，能让我们一直看着你在我们身边长大成人，还变得这么优秀。”
第1158节:看着让人有些心疼
尹唐末一惊不知道用什么语言来形容自己的震惊了。o(n_n)o~~o(n_n)o~~
不过同时他的心里也是很高兴，仿佛笼罩在心中十几年的阴影也烟消云散。
从小一直觉得自己是尹天寒收养的孩子而自卑，就算他们待他如亲生孩子，但他的心里还是有一丝的隔阂，现在好像全部都解开了。
突然之间他想到了苏楠。
便看向颜诺问道：“苏楠，真的是我的弟弟吗？”
颜诺点点头。
过了片刻后，尹唐末看向颜诺说道：“我相信。”
颜诺有些奇怪：“为什么你没有一点的怀疑？”
尹唐末笑了笑说道：“每次见到苏楠我的心里都有一种特别的感觉，虽然也恨过他，讨厌过他，但是不可否认的是，我经常会感觉我们的心灵好像相通一样。”
“这也许是双胞胎兄弟之间的心灵感应吧！”尹天寒叹了一口气说道。
“在很多事情的处理上我们的手段也很相似，虽然面貌不一样，但是性格却出奇的相像。”尹唐末淡淡的说道。
经尹唐末这一提醒，尹天寒回想着调查苏楠的结果，确实在手段上和性格上跟尹唐末一样，两人都属于少年中的天才，也是佼佼者。
想到自己的两个孩子都这么优秀，尹天寒的心里也有一些小小的自豪。
“苏楠他知道真相了吗？”尹唐末看向颜诺问道。
颜诺摇摇头：“你爸爸说等搜集到所有的证据后，再告诉他，这样他就会接受我们，我打算在这段时间跟他接触一段时间，让他对我不那么陌生，这样以后团聚的时候会好一些。”
毕竟苏楠没有跟他们生活过，彼此都很陌生，需要一段时间来磨合。
………………
第二天，颜诺便看着尹天寒提供的地址找到了苏楠的别墅。
这栋别墅看起来有些冷清，而且从大门往里看都能看到里面走动着几名身材高大身穿黑色紧身t恤，带黑色墨镜的保镖。
一个个看着面色不善。
颜诺在门外按了几下门铃。
里面的人接了下来。
看到视频上有些苍白的脸，颜诺的心募得一疼。
这是她的孩子啊！怎么会这么憔悴？
颜诺的眼睛里闪着泪花，让苏楠看着有些不解。
这不是尹天寒的老婆吗？
怎么会来找他？
“你来这里找谁？”苏楠问道。
“我是来找你的，我想来看看你而已。”
颜诺知道现在的自己有多么的白痴。
突然一个毫不相干的人来这里，是谁都会以为是居心不良的。
“找我？”苏楠有些疑惑。
颜诺点点头。
“等会，我们在外面的咖啡厅见面。”
说完，便挂了电话。
颜诺只好等在了门外。
片刻后，苏楠从别墅里走了出来。
身后的保镖本想跟着，可是却被苏楠一记冷眼瞪了回去。
想想也确实不妥，便只好退下。
虽然苏荣凯让他们监视着苏楠的一举一动，但是也是不能太明目张胆的跟踪的，但这不代表不可以暗地跟踪不是吗？
颜诺看着面前的苏楠，身高跟糖糖差不多，但是身材却比糖糖消瘦了很多，看着让人有些心疼。
第1159节:对谁最有好处呢
颜诺的目光看着苏楠有些浑身不自在。就上
随即说道：“我们走吧！”
颜诺这才反应了过来。
颜诺现在不过才36的年纪，加上保养的好，就跟二十岁的女孩差不多，这样站在苏楠的身边，不是让人误以为是姐弟，就会是情侣。
两人一前一后的到了一家咖啡厅。
找了个靠里面角落的位置坐了下来。
苏楠看向颜诺问道：“喝什么咖啡？”
“拿铁不加糖。”
闻言，苏楠一笑道：“跟我的习惯一样。”
虽然说者不经意，但是颜诺的心里却咯噔一下。
果然是她的儿子，连习惯都一样。
“说吧！你找我有什么事情？”苏楠看向颜诺问道。
“我……”
苏楠一直盯着她，却让颜诺不知道要说什么好。
“那个……我觉得……”
说想跟他做朋友？这样会让人误会的，就算是旁人听了都会误以为是她在追这男孩。
苏楠一直耐心的听着，可是等了半天都不见颜诺说出什么。
就在苏楠的心里有些不耐烦的时候，颜诺突然抬头看向面前的苏楠说道：“我想让你去我家做客。”
“哦？”苏楠的声音有些上扬。
请他做客？为什么？
他跟尹唐末可是对头，不管是生意上还是家庭恩怨上，再到感情上，都是对手。
“难道你害怕吗？”颜诺看向苏楠道。
苏楠的唇角一扯，笑道：“就算激将法也不管用，总要说说原因吧！”
“有很多事情是说不出来原因的，我只能说我们全家都很喜欢你，都很欢迎你成为我们的朋友。”颜诺喝了一口咖啡，压了压心中的紧张说道。
她是不是太冒失了，什么都没有准备好，连说辞都没有准备好就来出丑了，而这个男孩还真是跟尹唐末一样难搞定啊！
她怎么会生出这两个小子？
“可是我不喜欢。”苏楠冷冷的说道。
闻言，颜诺的神色有些失落。
果然，是一个难搞定的家伙。
“你不喜欢我们一家人是吗？”
苏楠一怔，没想到颜诺会这么赤果果的问出来。
“我知道，你以为天寒害了你爸爸，但是其实上不是这样的，当年也是有原因的，而且你爸爸入狱后是被人杀害在监狱里的，根本跟天寒无关，而天寒只不过是用法律途径来保护我们自己而已。”颜诺淡淡的说道。
苏楠有些沉了下来。
他也查过当年的事情，但是苏荣凯坚决咬定说是尹天寒杀害的。
找了这么多年也没有找到任何的线索。
但是想想他妈妈在临死前几天跟他说的话，他也有些怀疑了起来。
苏荣凯的话是不能相信的，当年一定有内幕的。
颜诺看着苏楠好像有些动摇，继续说道：“相信我们，苏明的死跟我们没有一点关系，当时我们不可能害死他的，他若是死了，对我们又没有什么益处。”
他爸爸死了，对谁最有好处呢？
难道是……
苏荣凯吗？
他能杀死他的妈妈，那便也能杀了他爸爸。
……………………
第1160节:这个“苏离”明明是在躲他嘛
除了尹天寒外，可能最大的便是苏荣凯了，也许是因为知道他的什么事情，怕他说出来，便杀人灭口。
想到这里，他心里的怒气好像要爆发了出来。
手紧紧的握着手中的杯子，咖啡的烫度都被他忽视了。
因为用力，他的骨节都发白了，咖啡也经受不住晃动，撒了出来。
滚烫的咖啡烫在他手上，顷刻间，白皙的皮肤便发红了。
“你的手烫到了。”
颜诺心疼的拿出手绢把他手上的咖啡擦掉，眼里全是心疼。
这样的感觉好温暖。
苏楠有一刻的失神，然后不留痕迹的抽回了自己的右手。
颜诺也感觉刚才她好像过分紧张了。
就希望不要因为她这不正常的举动吓走了这对面的苏楠。
她可是还想跟他再多呆一会的。
“尹太太，若是没有什么事情，我就先走了。”苏楠看着颜诺说道。
“等等。”
苏楠看向颜诺，询问着。
颜诺尴尬的笑笑，指着苏楠的手问道：“手还疼吗？”
苏楠感觉有些莫名其妙。
但还是礼貌的摇摇头：“没事的，谢谢关心。”
“那去我们家做客的事情你想好了吗？”颜诺满脸期待的看着面前的颜诺。
看着颜诺的双眼，苏楠有些说不出拒绝的话。
苏楠点点头，问道：“什么时候？”
闻言，颜诺有些开心：“今天晚上如果有时间的话就来吧！对了，还有你把你电话号码告诉我。”
说着，颜诺便从背包里拿出了手机。
“189****5687”
颜诺记下了手机号，看行苏楠道：“如果有时间的话，你可以随时来我们家，想什么时候来就什么时候来，走不走都无所谓。”
苏楠有些奇怪的看着颜诺的言行举止，心想难不成这尹天寒的老婆一直是这样说话的？
这怎么看，都跟正常人不一样。
颜诺依依不舍的看着苏楠离开，心里既兴奋又忧伤。
这孩子终究还是跟他们心存芥蒂啊！
不知道在将来多久才能让他完完全全的融入这个家庭。
他是她的孩子，既然找到了，她就不能再让他在外面一个人过下去。
毕竟现在他的身边已经没有了亲人了。
消瘦的背影，苍白的面孔，让颜诺的心里总是为他牵挂着。
………………
从这个苏洁的小男孩来到这里已经有一星期了。
苏荣凯所有的注意力好像都放在了这个孩子身上。
连“苏离”跟这孩子亲近的时间都没有。
而她又被陈逸锌给缠上了。
不过现在的她可有了对付他的方法。
就像现在……
“苏离”看到大门外陈逸锌的车开来后，便事先躲藏了起来。
“陈少好。”
“你们小姐呢？”
“小姐今天出去了。”
“真的么？”陈逸锌一脸不信的表情。
这个“苏离”明明是在躲他嘛！
前几天跟她出去，结果跑酒吧里，然后他就被几个人拖住。
更甚的是，有一次“苏离”在街上大喊他流氓，让他被一群人围殴了一顿。
想起“苏离”对他所做的一桩桩一件件过分的事情，他就火冒三丈。
第1161节:她是不是可以离开了
“我们小姐真的出去了。”几个女佣低着头回答道。
“我去找找，若是找出来的话，我会让管家收拾你们的。”
陈逸锌冷冷的留下一句话，便朝“苏离”卧室的方向跑了过去。
“苏离”看着他走后，忙转了过来，看到一名女佣过来后，拉着她进了一间客房。
此时她看着面前的女佣命令道：“你把衣服脱下来。”
“啊！小姐，你这是要做什么？”女佣一脸为难的看着面前的“苏离”
“我又不非礼你，你担心什么，我们换换衣服，来戏弄戏弄那个陈逸锌。”
“可是这样行吗？被抓住的话，我会遭殃的。”
“放心吧！有我挺着你，绝对不连累你，如果他抓住你把柄的话，你就说是被我逼的。”
在“苏离”苦口婆心的劝说下，那女佣才哭丧着脸把衣服脱了下来。
…………
穿上可爱的女佣服后，“苏离”在镜子前转了一圈，不错，很漂亮嘛！
然后看了看身边的女佣说道：“你穿着正合身，很漂亮，这件衣服送给你了。”
“真的？”闻言，女佣有些开心的问道。
“当然了。”
这件衣服“苏离”只穿过一次，还是今年最流行的款式，全球限量版，有钱也买不到，而且价格死贵，这一件就好几万。
“你出去吧！一会我再出去，记住要是不想被色狼抓住的话，就躲着走。”
闻言，那女佣点点头，走出了房门。
女佣走了没几分钟后，“苏离”所在的房门便被打开了。
“苏离……”
陈逸锌边喊，一边朝房间里望了几眼。
“苏离”装作在擦桌子，背对着陈逸锌，没有理他。
“你见到你家小姐了吗？”陈逸锌问道。
“苏离”变了变声音道：“没有。”
闻言，陈逸锌关上房门离开了。
转过身，“苏离”笑的一脸得意。
“死猪头，让你想娶我，我非要整的你见我就躲。”
“苏离”在房间躺着先睡了一会，这一睡就三个小时以后了。
看看时间，现在那个大色狼应该走了吧！
走出房门，随手喊了一名女佣问道：“那个大色狼走了吗？”
那女佣上下打量了下“苏离”身上的衣服道：“小姐，你怎么穿着我们女佣的衣服？”
“穿着好玩而已，我问你那个大色狼离开了吗？”
“小姐你说的是陈少吗？”
这些女佣听多了，也知道“苏离”口中的大色狼是谁了。
“苏离”点点头：“就是他！”
“放心吧！陈少早就走了。”
“那就好。”
说着，“苏离”心情大好的迈步离开。
没事整整陈逸锌其实也是人生一大乐趣。
现在的她身边没有朋友，又不能联系以前的朋友，闲的时候她只能自找乐趣了。
不过不管怎么玩，她的心里却始终惦记着她的孩子。
在这里一无所获，她是不是可以离开了？
换另一种方式来对付苏荣凯更好些吧！她感觉现在的自己就算是留在这里也派不上什么用场。。。
第1162节:有人在酒吧闹事
想到这里，“苏离”决定去酒吧看看。
看了看身上的衣服，“苏离”也懒得换了，监视器一直在她房间里，让她换衣服都不方便，洗澡的时候去洗手间换衣服还正常，这大白天换衣服去洗手间，怕苏荣凯会怀疑到她。
干脆就穿着这身衣服得了。
想到这里，“苏离”直接朝大门口走去。
因为低着头，保安并没有看清她的长相，而是看着她的穿着便放了出去。
没想到这衣服还有这用处，这样太好了，也没有人跟踪了，不错。
在外面拦截了一辆出租车后，“苏离”坐了上去。
“去昨日情酒吧！”
话落，车子便缓缓驶动，朝远方驶去。
…………
酒吧内依旧是乱哄哄的，而“苏离”一身女佣装一走进去便吸引了很多人的目光。
那些目光都有些不怀好意。
甚至还有几名男子走过来，看了看“苏离”说道：“小姐是在玩制服诱惑吗？”
“这身女佣制服，穿起来跟日本a片里的差不多，再加上这么漂亮的脸蛋，真是让所有的男人都抵抗不住啊！”另一名男子调笑道。
闻言”苏离”的脸色黑了下来。
她竟然被人误认成特殊工作者。
随即眼睛一瞪，看向那些人吼道：“看什么看？没见过小女佣啊！”
话落，那些人被”苏离”的大嗓门吓了一跳。
“什么制服诱惑，你们脑袋里只装屎吗？净想着那些龌龊的东西。”“苏离”骂道。
“现在竟然连个小女佣都敢骂我们了，兄弟，不教训教训这丫头的话，就不知道东南西北了。”一名男子看向另外两名使眼色道。
“苏离”这么一看害怕了起来。
喉咙间不由自主的咽了咽口水。
这些个大老爷们不会是真的要跟她计较吧！
正在几名男子逼近的时候，一名酒保走了过来，看着几名男子笑着赔罪道：“饶了你们的兴致实在抱歉，但是我们店有我们店的规矩，在这里是不能打架斗殴的，更是不能允许你们这么多男人欺负一个女孩子的。”
闻言，“苏离”看着面前的酒保，心想太好了，还有这么人性的酒吧，真好。
钱若森，她第一次觉得钱若森虽然也奸诈了一些外，还是有些人道的。
“这是你们店新来的小姐吗？”几名男子看着酒保问道。
酒保摇摇头：“都是客人。”
“那好，我们不在这里欺负人，我们要把她带走，刚才她骂了我们，你们都看到了吧！总不能让我们几个大男人白白的挨骂吧！”
“是啊！这样面子也过不去。”
“对不起，我不同意。”酒保执意道。
“你不同意，你一个小小的酒保就敢这么跟我们说话吗？”
说着，那人一摆手道：“兄弟们，把这个丫头给我拉出去。”
话落就有几个人就要围上来。
这时候，酒保在酒吧一喊道：“有人在酒吧闹事。”
片刻后，一排身穿保安服的男子便围了上来。
这些保安各个身材彪悍，而且人数还是他们的两倍。
第1163节:tmd遇见了一群流氓
才让这几个人知难而退。
但是临走的时候，看了眼“苏离”说道：“我就不信你不出酒吧门。”
说完，朝身边的几个弟兄挥手道：“我们走。”
几个人便离开了酒吧！
那酒保看向“苏离”道：“以后做事要忍着点，如果出事了，麻烦就大了。”
“我知道了，刚才谢谢你！”
“幸好是在这里，要是换了别的地方你可就没有这么好运了，说吧！这次来是要做什么？”酒保在她耳边小声问道。
“进去说吧！”
酒保点点头，前面带路，带着“苏离”走到了一间包间。
“我在苏荣凯这里已经呆了半个月了，可是一无所获，我想要不然我撤退，换一个办法。”“苏离”看向那酒保说道。
“这个我不能做主，我跟钱总汇报一下。”
“苏离”点点头：“好，我是害怕这样下去一无所获，反而会暴露了身份，苏荣凯在我的卧室都安装了监视器，而且我想，只要让苏家和陈家不能合作，而且反目成仇的话，苏荣凯想继续当会长是不可能的了，而且……”
“而且什么？”
“不知道这个发现有用没有，而且是我的猜测，那就是我怀疑雪玉已经死了。”
闻言，那酒保谨慎了起来：“这个可不能乱说。”
“虽然是猜测，但我觉得可能性很大，第一，苏离当时也很久没有见到雪玉了，第二，我来到这里后，苏荣凯很少跟我提雪玉，还有一个可能是，去年的时候苏荣凯一直派人研究雪玉的解药，可是现在我发现已经没有医疗人员在研究了，我想那就是雪玉已经死了，已经不需要再研究了。”“苏离”慢慢的分析道。
“如果真是这样的话，那事情就好办了，我这就去告诉钱总。”
“若是真的话，就可以提前逼苏荣凯退位了，然后选举新的会长，而且现在苏家和陈家还没有结成亲家，我想一切都会好办一些。”“苏离”说道。
酒保点点头看向“苏离”道：“你先回去吧！我会马上打电话给钱总的。”
说完事情后，“苏离”便悄悄的离开了酒吧！
跟往常一样，临走的时候喝了一杯鸡尾酒。
进酒吧一滴酒不喝的话会让人觉得奇怪的不是吗。
刚走出酒吧没多久，“苏离”在道路上等出租车的时候，来了一伙人。
定睛一看，竟然是刚才在酒吧的那些人。
没想到这些人还在外面等着她。
tmd，“苏离”在心里骂了一句。
但是看着那些不怀好意慢慢接近她的几人，还是有些害怕。
唯一的办法就是转头跑，用最快的速度跑回酒店。
眼眸一动，“苏离”的脚便开始向酒吧的方向跑了过去。
距离大概有一百米。
身后的几名男子也马上跟了上来，一边喊道：“给我抓住她……”
喊声很大，可惜酒吧里那么乱，那个酒保根本不可能听的到。
快跑到酒吧的时候，一名男子跑了过来，一把抓住了她的手臂。
第1164节:tmd，下手真狠
纤细白皙的手臂上被他按出一个深深的红印。
“你放开我，你知道我是谁吗？”
“我管你是谁？不就是个小女佣嘛！今天敢骂我，我就让你看看我的厉害。”
另外几名男子也跑了过来。
“苏离”眼眸一转，大喊了起来：“救命啊！”
声音尖利的让方圆十里的地方好像都听到了。
再加上这是夜晚，更是显得突兀。
正在这个时候，“苏离”身上的手机却在这个时候响了起来。
“苏离”看着周围的几名男子说道：“我先接个电话。”
“别让这丫头打电话，给我抓起来。”
不知道是谁喊了一声，那几人便一脸凶恶的朝“苏离”走去。
这时候从酒吧里出来的一名保安看到了这样的情景，忙跑回酒吧喊了几个人走了出来。
“给我放开她。”
那酒保看向那几人厉声喊道。
“又是你们？”那几人看着从酒吧出来的保安说道。
“这里又不是你们酒吧，别多管闲事。”其中一人拽拽的说道。
“她是我们酒吧的常客，我们不能不管。”
“我们还是你们这酒吧的常客呢！要知道我们可是五个人，难道要因为一个客人而惹恼了五个客人，难道你们不会算算站在哪方好处多？”
“几个大男人欺负一个弱女子，不管是谁都会管的，我管定了，要是不想伤了和气的话，你们就放了她。”那酒保拽拽的看着几人，英勇正义的形象在一帮保安的面前顿时也伟大了起来。
平时看这酒保文文静静的，没想到说起话来还这么厉害。
“我们走吧！如果打架的话我们占不了上风的，而且听人说着酒吧的后台硬着呢！”一人在那为首的人身边小声的提醒道。
闻言，那人的面色有些忌惮，没必要因为一个小丫头而得罪了大人物。
沉了片刻后，朝那些酒吧的人喊道：“好，看在你们的面子上，我就放了她。”
说着，头一甩，那些抓着“苏离”的人便松开了手。
“你没事吧？”那酒保走向“苏离”问道。
“苏离”摇摇头道：“还好，你们来的及时。”
“你喊得那救命正好被站在外面的保安听到了，然后跑回来告诉了我们。”
“谢谢你们！”
酒保看了眼身边的两名保安说道：“你在这陪着苏小姐等出租车。”
说完，那酒保便带着人离去，只留下了两名保安陪在她身边。
手臂上还微微的疼，火辣辣的，那些人力气也太大了。
等了片刻后，一辆空车停在了“苏离”的面前。
“苏离”坐了上去，跟那两名保安道别。
拿着手机看了看来电显示，竟然是苏荣凯的。
便不再去理会。
借着手机上的灯光，“苏离”看到手臂上有两个手指印，都被按出了乌青。
tmd，下手真狠……
………………
………………
晚上的时候因为答应了颜诺的邀请，苏楠便整装出门。
现在已经晚上八点多了，因为忙了一些其他的事情，他到现在才抽出了时间。
第1165节:全家人聚餐
不过她也没提具体的时间。\_
_\
而在饭桌上，颜诺做了满满一桌子的饭菜，都要放凉了了。
尹熙末看向颜诺小声的说道：“都这么久了，他是不是不来了？”
“我们再等等吧！”颜诺看了看家人说道。
“可是我好饿，我好想吃你做的糖醋排骨啊！”尹熙末可怜兮兮的看着面前的美味佳肴。
能看不能吃，眼睁睁的看着面前的饭菜变凉，真是肉疼啊！
“熙熙，再等等，哥哥应该会来的。”颜诺看向尹熙末安慰道。
“小诺，你跟他约得几点？”尹天寒看向颜诺问道。
颜诺这才想起来，她粗心大意的忘了定时间了。
“惨了，我没有说时间。”颜诺一脸苦相的看向尹天寒说道。
“那我们再等等吧！这怪不了别人了，也许是有事情所以来的晚了吧！”尹天寒也说道。
“对啊！我们再等等吧！这可是我们第一次正式邀请小楠，我们要诚心一点，还有熙熙，你要忍一忍啊！一会哥哥就会来的。”颜诺看向尹熙末说道。
尹熙末看着不远处的糖醋排骨，心不在焉的点点头。
咕咕……咕咕……
不知道谁的肚子在叫。
颜诺看了眼餐桌旁的几人说道：“这样，你们要是谁饿的话，可以先吃点面包或者喝点酸奶。”
尹熙末转头看向颜诺可怜兮兮的说道：“不要，我要留着肚子吃糖醋排骨，还有那些鲍鱼燕窝……”
“那好吧！我们再等等……”
刚说完，这时候外面响起了车子的鸣笛声。
颜诺赶快跑了出来：“一定是小楠来了。”
颜诺的后面也浩浩荡荡的跟了一家人，隆重的迎接苏楠的到来。
为了迎接苏楠大门一直敞开着，苏楠的车直接开到了院落里。
苏楠从车上走了下来，看了看尹天寒一家人。
这么隆重的迎接他，这也太……夸张了吧！
“你终于来了，我等的肚子都饿了。”小年纪的尹熙末不由得抱怨道。
颜诺赶忙拉住了她，笑着看向苏楠说道：“别听她瞎说，我们刚等了一会而已，我们进去吧！”
说着，让开路，请苏楠进去。
苏楠就在这一家众目睽睽之下，进了尹唐末的家。
这是第一次来这里，别墅的风格跟他的不一样，这里显得很温馨，有家的味道。
“你坐这里。”颜诺拉出一张椅子让苏楠坐下。
苏楠的位置正好在颜诺和尹唐末的中间。
苏楠是第一次在一家家里吃饭，看着尹天寒一家人和乐融融的扬子，他的心里有些落寞。
就算他父母健在的时候，他的家也没有像这样温馨过。
尹唐末还真是幸运呵~
想到这里，苏楠的心里竟然有些小小的嫉妒尹唐末。
“吃点这个，只是补身体的。”颜诺不断的往苏楠的碗里夹菜。
“还有这个，是我最拿手的好菜。”
“还有，糖糖，你也吃点。”
一顿饭下来，颜诺忙不得不亦乐乎。
一会给这个夹菜，一会给那个夹菜。
如果以后能天天这么在一起吃饭的话，每天都这么忙她都喜欢。
第1166节:感觉到了一种母爱的味道
给丈夫夹菜，给儿子女儿夹菜，这就是简单的幸福啊！
一顿饭吃的其乐融融，可是苏楠还是有些别扭。
已经习惯了一个人的他，面对着这么多人，吃起饭来都有些奇怪。
一顿饭下来，一句话都没有说。
吃晚饭后，佣人收拾起了盘子。
苏楠本想要离开，可是却被颜诺强行留了下来。
“现在时间还早，再多坐一会吧！”颜诺看着苏楠说道。
时间还早吗？其实都已经快十点钟了。
下雨吧！快下大雨吧！这样颜诺就有理由把苏楠留下来了。
老天好像是听到了颜诺的祈祷似的。
外面开始刮起了大风，片刻后，便闪电打雷下起了大雨。
“对不起，我该回去了。”苏楠站起身子说道。
“这么大的雨，还有这雷电很不安全的，我们这里房间很多，不如就留下来住一晚吧！”
颜诺一脸诚恳的看着苏楠。
这家人未免也太热情了吧！
“是啊！留下来吧！这么回去很不安全的。”尹天寒也说道。
“是啊！老师说过有雷电的时候不要出门，不然会很危险的。”尹熙末开口道。
面对着热情如火的一家人，苏楠只好留了下来。
一向对他没有好感，甚至以前都有杀了他的心的尹唐末竟然也没有对他冷言冷语。
这一切太匪夷所思了。
难道他们有什么阴谋吗？
如果是这样的话……
不可能，他们总不能这么明目张胆的害他吧？而且这也不像。
他也遇人无数，也不是什么都看不出来的。
但是他们为什么突然之间对他这么好，他也想不出来。
颜诺已经吩咐佣人收拾好了房间。
她走过来，看向苏楠说道：“房间已经收拾好了，就在二楼拐角的房间，如果累的话，就早点睡觉吧！”
“我知道了，谢谢！”
虽然心里有些疑惑他们为什么突然间这么对他，但苏楠还是没有问出来。
只要他小心翼翼便好。
颜诺给他倒了一杯牛奶递到了他的身边：“不加糖的纯牛奶。”
“你怎么知道我的口味？”苏楠诧异道。
颜诺耸耸肩膀：“感觉。”
然后颜诺看向苏楠道：“你相不相信感觉是个很奇妙的东西？”
苏楠有些不懂她为什么突然这么说，但还是点点头。
“有一种感情，就是那种天生的亲情，根据科学的角度来讲就是基因的原因，它会让我们相互吸引，觉得亲近，还有一句话就是心有灵犀一点通。”
苏楠看着颜诺，听她说下去。
“这么说，我第一次见到你就觉得你很亲近，很熟悉，就像我的孩子一样。”颜诺解释道。
她多想直接说出来，儿子，我就是你妈。
苏楠轻轻一笑，那笑容绝代风华。
这女人好像越说越离谱，越说越夸张啊！
要不是最后那句像孩子一样，他会以为她是在对他表白呢！
虽然这颜诺长得年轻，但好歹年龄上也是个阿姨了。
当然这是苏楠在心里给自己开玩笑的说法。
其实上他对颜诺是有感觉的，闻到她身上的香味，他总觉得很舒心，有种母亲的感觉，真是奇怪，他竟然在她身上感觉到了一种母爱的味道。
第1167节:一大一小一张床
这若是让安和优他们知道的话，肯定会笑话死他的。\\
“我就先去休息了。”
苏楠找了个借口，赶忙离开了客厅。
看着苏楠的背影，颜诺的嘴角露出一抹温柔的笑意。
以后两个绝代风华的美男儿子，一个漂亮的小公主，这带出去的话，都会羡煞旁人的。
o(n_n)o哈哈~
………………
“苏离”回到家里后不免被苏荣凯审讯一番，说她穿着佣人的衣服胡闹。
“苏离”一脸可怜兮兮的哭诉着自己不幸遇到的流氓，差点被欺负了，虽然没感动苏荣凯，但是却让苏荣凯身边的苏洁听的担心不已。
连忙朝身边的苏荣凯替“苏离”求情。
在苏洁的面子上，她才免除了一顿训斥。
看来这小子还是个活宝，至少能帮她挡灾挡难。
如果她的提议有效果的话，她应该呆几天就可以逃出去了吧！
那样她就可以看到她最爱的小宝贝了。
她的小宝贝还没有起名字呢！
起什么呢？
金灿灿？这样的话，一定是大富大贵的命，可是好像又太土气了。
乐乐？笑笑？
不行太小家子气了。
以后这孩子是要跟苏楠的姓还是她的姓？
真是纠结啊！
那就想个什么姓都好念的名字好了。
就叫瑾好了，不管是穆瑾还是苏瑾都好记。
就这个好了，等她回去就给她的宝贝弄上名字。
瑾………哈哈她太有才了。
但是念起来冷淡淡的，再多个小名，叫……
豆豆。
就豆豆，可爱而且还好吃。
(⊙o⊙)哇！可爱的豆豆，妈妈很快就要回去看你了。
虽然事情还没有回信，但是“苏离”觉得已经没有留在这里的必要了，那不如赶快撤退呢！
一日不见如何三秋，她跟宝贝已经一个月没见面了，相当于几十年没见面了。
三个月，一个婴儿会有很大的变化的。
一定是白白胖胖的，可爱至极吧！
…………
这里小豆豆却在哭闹不止。
已经一个晚上了，赵悦哄了无数次都不见效。
这到底是怎么了？
╮(╯▽╰)╭
无奈的起床，赵悦迷迷糊糊的摸了摸身边的娃娃。
只感觉手下一阵冰凉……
湿乎乎的，这是……
尿床了。
因为这娃娃喜欢挨着赵悦睡觉，赵悦对这孩子也满心喜欢，两人便一大一小的睡在一张□□。
但是今天因为上班累，回家晚，她竟然犯了一个大毛病。
~~~~(&gt_
第1168节:竟然扑进了一个人的怀里
“啊楸~~~”
赵悦猛的打了一个喷嚏。o(n_n)o~~
揉开眼睛，看着面前笑得乐呵呵的娃娃，有一瞬间失神。
这娃娃粉雕玉琢太漂亮了。
真想让这孩子从干儿子变成亲儿子。
可惜……
没人跟她一块生。
想想这里，赵悦又想睡觉。
但是马上意识到不对劲，连忙从□□爬了起来。
看看桌子上的闹钟，她一下子跳了一尺高。
接着是杀猪般的叫声：“惨了，惨了，这次要迟到了。”
一边说着，一边以最快的速度跑洗手间，梳洗打扮，换衣服。
等她出门的时候已经上午十点了。
有没有天理啊！她竟然迟到了两个小时了。
这次完了，肯定要被罚钱了，而且月底的奖金也玩完了。
如往常一样，挤公车，坐地铁。
跑到店里的时候，赵悦便看到了黑着一张如包公脸一样的老板。
“嗨！早啊！”赵悦尴尬的打了一声招呼，就想偷偷的溜进去。
不过这尖酸刻薄的老板可没有那么好糊弄。
一把抓过了赵悦，阴沉着脸道：“你知不知道你今天迟到了多久？”
“两个小时。”
“不对，两个小时半。”老板指着店里挂着的钟表说道。
“坐公车耽搁了那半小时。”
“你还跟我狡辩，赵悦你被开除了。”老板看着赵悦，做河东狮吼状。
“什么？”赵悦的声音提高了八度。
她就迟到过这一次，竟然要被开除，这还有没有天理啊？
“老板，你不能这样对我的，我在这里干了这么久，没有功劳也有苦劳的。”
“不用废话，反正这段时间是淡季，效益也不好。”
“喂！你不能过河拆桥啊！忙的时候把我们累的死去活来，加班也不给加班费，这次就迟到一次，你就这样，你这明摆着过河拆桥。”赵悦生气的掐着腰看着面前肥墩墩的老板说道。
“你再吵的话，我连你这半个月的工资都不给了。”
“我就吼，我还骂你呢！老娘不要工资了，早就不爽你了，我就骂你。”
说着，便开始指着这肥墩墩的老板骂了起来。
“你个死八公，讨厌怪，铁公鸡，刻薄员工，你不得好死，你这样的人下地狱也会被阎王惩罚的……”
赵悦一连串的骂词把那老板气的快要晕厥过去了。
“你……你……”
你了半天没有说出话来。
“你什么你？高血压上来了就赶快去上医院。”
“你……敢骂我？”半天那老板才憋出几个字。
“对我就骂你，积攒了一年的怨恨，我早就想骂你了，不但想骂你，我还想打你呢！”
说着，一脚揣在了那胖老板的腿上。
然后麻利的逃走。
那胖墩墩的老板追不上她，加上又不敢离开店，只能看着沾了便宜的赵悦逃走。
逃出很远后，赵悦还回头冲着那老板吐舌头，扮鬼脸。
可是因为没有看路。
她整个人竟然扑进了一个人的怀里。
又恼又休的想要站起来，耳边却突然传来一抹温柔的声音：“小悦怎么是你？”
这声音是……
第1169节:梦里是最幸福啊
这声音是……这天籁之声，好像……好像是韩智的……她不是幻听吧？
赵悦慢慢仰头，却正好对上韩智帅气的脸。*小*说*网
两双眼眸，不偏不倚的四目相撞。
一股电流暗涌。
只有赵悦向韩智放电啦！
“韩智，你怎么在这里？”说着，赵悦的身子并没有从韩智的身上起来。
倒是有一种黏上身的感觉。
天气这么燥热，两人穿的很单薄，赵悦一脸享受的闻着韩智身上传来的香气，感受着他胸口传来的心跳声。
赵悦虽然享受，但是韩智却被她这么一靠，弄出一身汗。
韩智不留痕迹的推开了身边的赵悦，说道：“我只是路过这里而已。”
“哦！路过，好巧啊！”
“你怎么了？刚才我好像看到你从那家便利店里匆忙的跑出来，是有什么事情吗？”韩智一脸关心的问道。
赵悦点点头，眼里莹着泪水：“刚才我被店长辞退了，而且他还把我的工资都扣除了。”
看着赵悦一脸伤心的样子。
韩智看向赵悦说道：“我们公司正好需要一位助理，要不然你来试试。”
赵悦一听，脸色立马由小雨转晴。
“真的？”
韩智点点头道：“公司里刚招募一些新歌手，正缺一批助理，你来试试就行了。”
“那有什么要求吗？像学历一类或者经验一类的？”
“助理的事情没有什么难度，只是繁忙一些而已，多看看，多学学，很快就可以胜任的。”
“那好，我明天就去。”
韩智笑着点点头：“那我明天等你来公司。”
“那今天正好有空，不然我们约会吧？”
说着，便拉起了韩智的手。
“啊！”韩智一下子把手抽了出来。
“我说的约会，只是我们一起消磨时间，反正我看你好像也没有事情，不如我们就到处走走吧！”赵悦看向韩智说道。
韩智点点头：“好吧！”
闻言，赵悦心里一阵窃喜。
o(n_n)o哈哈~
没想到她因祸得福啊！
现在她倒开始谢谢那老板了，也或许是上天的美意，故意让她睡过时间，然后不早不晚的正好在这里遇见韩智。
老天，你是不是也看不下去帅帅的韩智单身了呢？
一路上，赵悦就像一个小女人一样依偎在韩智的身边。
一起吃冰激凌，一起看电影，一起逛街……
好浪漫啊！
赵悦感觉自己好像是在做梦一样。
在她心里，一直爱慕着韩智，视他如神谪。
没想到有这么一天，她可以跟他靠的这么近。
好幸福啊！
本来是她最讨厌的夏天也变得可爱起来了，整个空气中都弥漫着甜甜的冰激凌的味道。
好甜蜜\(^o^)/~
………………
………………
“苏离”昨夜做了一晚上的梦，梦里全是豆豆哭的声音。
第二天起床的时候顶着一对熊猫眼。
一直撑到中午吃完饭后，自己又跑回去补回笼觉去了。
终于可以安静了。
梦里她的小宝贝也安静了下来。
梦里是最幸福啊！梦里她可以见到她的小宝贝，可以见到一切想要见到的人。
第1170节:该怎么办才好
梦里也可以回忆道小时候那些快乐的记忆。
一切都那么美好……
可是突然画面倒转，她的梦里变成了车祸时候的场景。
“不要啊……”
一声大叫，“苏离”从□□惊坐了起来。
额头上都是虚汗。
已经好久都没有梦见车祸的场景了，今天怎么会梦到呢！
想想那心有余悸的梦境，“苏离”决定起来出去走走。
从房内出来，“苏离”在院落里来回散着步。
突然她的眼神看到了不远处跟苏荣凯说笑的男人。
好熟悉……
他是谁？
“苏离”慢慢的走进。
待看清那人后，她整个人惊愣住了。
浑身好像打了一个激灵一般。
那个人不是别人，是她的舅舅李继啊！
他怎么会在这里？
难道还是要来找她的？
想到这里，“苏离”正想转身离开。
眼尖的苏荣凯瞧到了不远处的“苏离”喊道：“小离，快过来见见我的好友，李叔叔。”
“苏离”无奈的转过身子，慢吞吞的走了过来。
果然什么样的人教什么样的朋友。
都是坏人。
走到跟前后，苏荣凯看向“苏离”说道：“快叫李叔叔。”
“苏离”有些别扭的叫了声：“李叔叔。”
她都快要恶心死了。
李继有些不解的看向“苏离”，然后再看了眼苏荣凯半开玩笑的问道：“怎么小离好像跟我生疏了？是不是太久不见都忘记我了？”
“你误会了，小离在前段时间出了车祸，什么都忘记了，所以才会对你陌生。”苏荣凯解释道。
“哦！原来是这样，身体还好吗？”
“还好，放心吧！”苏荣凯道。
“既然失忆了，就应该治疗，正好我认识这样的脑科专家，如果需要的话，我可以让那医生过来治疗。”李继看向苏荣凯说道。
“苏离”却看向李继拒绝道：“不用了，我只是失忆而已，没有大碍。”
“苏离”的眼神看的李继一阵害怕，为什么他会觉得这女孩的眼神跟叮叮有几分相似呢！
“外面天热，我们进去聊吧！让你跑这么远来，真是辛苦了。”苏荣凯一边走着，一边跟李继说着客气的话。
“不辛苦，我说过，只要你有需要，不管我在做什么，我都会赶过来的。”
嘴上虽这么说，但是李继心里可没这么想。
要不是苏荣凯手中有他的把柄，他才不会来搀和共基会的事情呢！
当年能顺利的拿下李氏集团，其中少不了苏荣凯的帮忙。
这也算是一个恩情了。
“苏离”听着他们之间的对话。
猜测到，难道苏荣凯还想借助李氏的力量吗？
怪不得这些日子没有逼迫她跟陈逸锌见面呢！
难道他也发现了陈家的野心，自己留了一手，那就是李继？
不能，她决不能允许出现这样的事情。
李继要是帮助了她，那她不就前功尽废了吗？
该怎么办才好？
“苏离”在脑海中不断的想着。
正想着的时候，苏荣凯打断了她说道：“小离，你先下去吧！我跟你李叔叔两人叙叙旧。”
第1171节:苏荣凯找来了李继合作
“苏离”回过神来，点点头退下。就上
可是她却没有走远。
等佣人送完茶水后，她悄悄的藏在了门外。
苏荣凯开门见山的看着李继说道：“这次我找你来，你应该知道是因为什么事情吧！”
李继点点头：“是想让我帮你抱住会长的头衔是吗？”
苏荣凯点点头道：“当年我帮你夺得了李氏集团，今天我需要你帮我掌控住共基会。”
听到这里，“苏离”的手紧紧的握起。
原来谋害爷爷，夺得财产都是他们做的，他们是一伙的。
现在对于苏荣凯的仇恨不止是因为柳叶阿姨了，还加上她爷爷一条命。
至于她舅舅……
虽然是她亲人，但是这个亲人心如蛇蝎，也该得到法律的严惩了。
听到这里，“苏离”看了看周围后，便转身离开。
现在是大白天，她不能明目张胆的站在这里偷听的，要是被抓到的话，栽在苏荣凯的身上就完蛋了。
大仇未报，她要好好保护自己。
回到卧室后，“苏离”开始设想出苏荣凯跟李继会怎么合作。
不过不管怎么样，他们都是要借助李氏庞大的集团力量跟财富的。
对了……
李继一直找她好像是为了爷爷那把钥匙。
难道那把钥匙会是对他的威胁吗？
是不是用这一把钥匙就可以扭转乾坤。
虽然这想法有些大胆，但是却很有可能。
爷爷不可能只留给她一把钥匙。
这钥匙一定是能打开一把锁，那里一定有爷爷留给她的东西。
该怎么办才好？
不然就去酒吧看看，让他们约好跟司徒静见面。
今天出去一次，明天再去一次，这样好像会惹人注意。
那就明天和大后天各一次吧！
反正苏荣凯和李继的事情一两天也不可能谈妥，总该是需要一个计划的。
…………
就这样，“苏离”熬过了这纠结又煎熬的一天。
等第二天傍晚的时候，她便找借口溜了出去。
爱玩是苏离的天性，爱泡酒吧也是苏离的风范。
所以她倒是也不用怕！
在酒吧里跟酒保说了苏荣凯跟李继见面，打算合作的事情后，她吩咐酒保跟司徒静联系，让她跟她见上一面。
这些事情尽是靠传话，一两句是说不清楚的。
打电话的话，那号码又是苏荣凯给的，她害怕会被他查出记录呢，那样就得不偿失了，万事还是小心些好，虽然是麻烦了一些，但是也是最安全的方法。
又过了一天，“苏离”跟司徒静在约好的酒吧见面。
还是上次的房间内。
司徒静依旧是打扮成了一个青春靓丽的美女，进门的时候引得一帮男人兴奋尖叫。
“每次出来的时候都这么招摇，哎！”“苏离”看向司徒静说道。
现在她也摸清了司徒静的脾气，也熟练了起来，说话有什么也跟姐妹一样。
“就算是五十多岁的女人也是喜欢漂亮的，说吧！你要跟我谈什么事情？”司徒静坐在沙发上，直奔话题的问道。
“苏离”也在沙发上坐了下来，慢慢的说道：“苏荣凯找来了李继合作。”
第1172节:雨若早就死了
司徒静的脸色也有些凝重：“这些我们已经料想到了，没想到苏荣凯没拉龙城陈家，改换成了李氏集团。”
“他是我舅舅。”“苏离”接着说道。
她的神色里有些悲伤。
舅舅……
这是一个亲人，可是他却如此的心狠手辣。
“我知道你跟他的恩怨，李继这个人也是天理难容，杀了自己的养父，然后又因为一己私利杀了自己的亲姐姐。”司徒静也满脸的愤怒。
可是“苏离”听到她说的最后一句，呆了下来。
看向司徒静连忙问道：“刚才你最后说什么？他还杀了谁？”
“苏离”的声音都有些发抖。
她希望是她听错了。
虽然她的母亲当的不算太称职，但是至少是真的爱她的，不论这爱深浅，至少是她的妈妈啊！
“怎么你不知道吗？”司徒静也有些诧异的看向“苏离”
“苏离”摇摇头：“我不知道，我一直不知道这件事情，从美国到这里后，我就跟他们失去了联系，我好久没有见到她了，我真的没想到李继连她也不放过。”
“这个李继，为了自己的利益，谁都可以不在乎。”
“我还知道一个消息，苏荣凯也帮过李继，在夺得家产，设置阴谋的这些背后都有苏荣凯的支持。”
“苏离”此时心好疼好疼。
她又一位亲人离她而去。
好像所有的人都在慢慢的离开她，最后会不会只剩下她一个人？
想着想着，她猛的抬起满含泪水双眼看向司徒静问道：“我的孩子还好吗？”
司徒静点点头：“放心吧！他的一切都还好。”
这样，“苏离”才微微放下了心来。
司徒静沉了片刻后说道：“我想苏荣凯应该抓着李继的把柄，所以李继才会这么乖乖听话的。”
“苏离”抬眼看向司徒静说道：“也许我会有办法。”
司徒静的眼睛一亮，看向“苏离”忙问道：“什么办法？”
“我爷爷给过我一把钥匙，曾经说过那把钥匙是送给我未来十八岁的礼物，说要让我等到成年后，去他的律师那里就可以得到礼物。”“苏离”慢慢回忆道。
司徒静好像搜寻到了一些信息，看向“苏离”说道：“我想你爷爷知道自己身体不好，害怕自己会有一天出意外，然后送给你一些礼物，还要去找他的律师，那我想一定是跟财产有关。”
“苏离”点点头道：“我也是这么想的，而且李继一直在找我，好像就是为了得到那把钥匙。”
“那钥匙在哪里？”
“我来的时候带在了豆豆身上了。”
“豆豆？”
“苏离”想起别人还不知道她给豆豆起名的事情的，随即笑着说道：“我的孩子，是我这两天刚想好的名字，小名叫豆豆，真名先叫穆瑾吧！”
“原来是这样。”
“我先回去，去把钥匙找到，然后我们再商量接下来的事情。”
“嗯！”
………………
………………
两人商量好了事情后，司徒静便离开了酒吧！
“苏离”自己先留了下来。
第1173节:怪不得这么安静呢
她的妈妈死了，她到现在才知道。\_
_\
李继，你的身上又多了一条人命。
想着，“苏离”看向服务生喊道：“给我拿一瓶红酒来。”
话落，服务员拿了一瓶红酒走了过来。
“苏离”开始一瓶一瓶的喝了起来。
心里的悲伤无法发泄。
只能借酒消愁。
酒喝了半瓶的时候，她桌子上的半瓶酒却被人拿走了。
酒保看向“苏离”说道：“别喝太多酒。”
“不要……给我，我要喝酒，我是来喝酒的，喝。”
说着，就要伸手去夺酒保手中的酒瓶。
“再喝下去，你会误事的。”
“你知不知道，我妈妈死了？很早就死了，而我却傻的一直不知道，你看我多傻，多不孝……”
“你已经胡言乱语了，再这么下去，你自己回去都会露馅的，那样的话，你可能连明天的太阳都看不到了。”
“那我就不回去了，那里好压抑，睡觉都有人监视着，今天我就醉在外面，睡在外面，等会你帮我去酒店订一套房间，我要去酒店睡一觉。”
“那现在就去吧！我帮你叫车，你自己去。”
说着，酒保就向外面走去。
片刻后，又返了回来，看向“苏离”说道：“车已经叫来了，你去吧！”
说完后，还好心的从自己的钱包里逃出来几张钞票递给了“苏离”：“这是路费跟酒店的钱，自己去吧！”
“苏离”捡过那几张钞票也不客气：“你怎么知道我没有带钱？谢谢了啊！”
说着，摇摇晃晃的站起了身子，向外面走去。
md，她的酒量就是差啊！
虽然脑子还清醒，可是这双腿却软趴趴的。
连这脑袋都有些微微的头晕。
这喝酒的滋味不好受。
不但没有忘记不开心的事情，反而让她身体难受。
坐上外面的出租车后。
酒保朝司机说道：“麻烦你送她到最近的酒店。”
司机点点头，油门一踩便迅速离去。
在一家普通的酒店前，司机停下了车子。
伸手摇晃了下睡在车里的“苏离”道：“小姐，酒店到了。”
“嗯？”
“苏离”正在迷迷糊糊的眼睛，看着眼前的一切。
哦！到酒店了。
开门就要下车。
那司机拉住她喊道：“小姐，还没有给钱呢！”
“多少钱？”
“20。”
“苏离”递过去一百道：“不用找了。”
说完，摇摇晃晃的朝酒店走去。
………………
………………
第二天清晨，太阳刚刚照进酒店的房间内。
“苏离”便揉着眼睛睡醒了。
在酒店没有人监视，睡觉都睡的安稳，睡的舒服啊！
在柔软的大□□赖床几分钟，闻着空气里阳光的味道，这感觉比苏荣凯的豪宅里好太多了。
那样污浊的环境，污浊的人心，就连空气都变了质。
“苏离”从□□坐起，习惯性的看看手机。
关机了……
这手机都没电了，怪不得这么安静呢！
起床穿好衣服，去浴室里冲洗了一下凉澡，换上衣服，拿上东西离开了酒店。
………………
a市……
司徒静为了帮穆念一找到钥匙，特地回到了a市，来到了龙美莎的家里。
第1174节:韩总看上了她身上的哪一点？
抱起摇篮里胖嘟嘟的娃娃，司徒静有些爱不释手。
一边逗着怀里的豆豆，一边朝身边的龙美莎说道：“一个月没见，变胖了。”
“那当然了，为了给他最好的营养我还专门找来了奶妈。”
接着龙美莎看向司徒静问道：“这次你不会是专门来看小不点的吧！”
“小不点？你起的名字？”司徒静看向龙美莎问道。
“念一走的匆忙，没有给他起名字，我们就叫他小不点了。”
闻言，司徒静笑笑说道：“名字已经起好了，大名叫穆瑾，小名是豆豆。”
闻言，龙美莎伸手在小豆豆的脸上捏了捏，叫着：“豆豆……”
“不错，名字很上口。”
“这次我来这里也是有事情要做的。”
说着，司徒静看了看豆豆的脖子处，却没有发现钥匙的踪影。
随即眉毛紧皱，看向龙美莎问道：“念一走之前给他带了一把钥匙不是吗？”
“前几天刚被赵悦摘掉，她说这孩子比别的孩子聪明，两个月就会拿着手**东西，摸到身上的钥匙后老往嘴里送，她觉得不卫生就摘掉了。”龙美莎不以为然的说道。
“摘掉了？那你知道放在哪里了吗？”司徒静一脸紧张的看向龙美莎问道。
看着司徒静着急的样子，龙美莎的神色也慎重了起来，问道：“那把钥匙很重要吗？”
司徒静点点头：“这把钥匙应该会牵连到很多事情，你知道在哪里吗？”
龙美莎摇摇头，接着说道：“不过你可以找到赵悦，她应该知道的。”
“现在她在哪里？”
“我昨天听她说要去新的公司上班，好像……好像是韩智的公司，我打电话让她回来好了。”
“不用了，我去那里找她吧！你给我她的电话就行。”
说着把怀里的豆豆递给了龙美莎。
“135*****2468”
闻言，司徒静点点头，然后离开了龙美莎的住所。
司徒静刚刚离开，豆豆就哭了起来，声音尖锐洪亮。
“好了好了，不哭了，我带着你去吃奶去……”一边摇晃着怀里的豆豆，一边朝别墅内走去。
现在她都成了带孩子的保姆了，最近赵悦很少回来，她却要一整天都带着这孩子。
有时候上班也要带进公司，谁让这小子认人呢！
………………
今天是赵悦第一天来韩智的公司报道。
因为韩智事先通知了人事部，所以赵悦进公司算是很顺利。
一名身材高挑，漂亮的女秘书，看向赵悦说道：“虽然你是韩总亲自介绍进来的，但是想要在这里生存下去的话，看的还是实力。”
说完上下瞟了眼面前的赵悦。
长相属于中上等，有些可爱，大眼睛忽闪着看起来有些俏皮，但是身上却缺少一种气质。
真不知道韩总看上了她身上的哪一点。
像这样的女孩大街上也多得是，公司里的任何一名女艺人都要比她的资质要好。
不能怪这女秘书想歪，主要还是因为韩智这么多年来第一次亲自介绍人进来，这便是一个天大的魄力。
第1175节:高价买内衣
不能怪这女秘书想歪，主要还是因为韩智这么多年来第一次亲自介绍人进来，这便是一个天大的破例。就上
赵悦笑的甜甜的，两个酒窝更是深邃，虔诚的鞠躬道：“希望前辈多多照顾。”
闻言，那女子有些不屑：“都是韩总的人了，哪用得着我们来照顾。”
赵悦愣了一下，还没有说话，就见这秘书小姐已经转过了身子，冷冷的说道：“走吧！”
赵悦在身后调皮的吐了吐舌头后跟上了秘书小姐的脚步。
秘书小姐一路把她带到一个超级大，超级豪华的排练室。
排练室里有很多女艺人在联系舞蹈。
有很多是经常出现在电视中的面孔，也有一些不太出名的新人。
秘书小姐朝着不远处正在压腿的的女孩喊道：“莫雪过来。”
闻言，那名叫莫雪的女孩回过头来，看到是韩智身边的女秘书后，连忙放下抬着的腿，走了过来。
“杨秘书，什么事情？”
秘书小姐指了指身边的赵悦道：“这是给你找来的助理。”
此时赵悦满脸放光的看着面前的莫雪，一脸崇拜的伸出双手，直接拉起了莫雪的手道：“我认识你，你是那个在网络上很火的歌手，我特别喜欢你的歌。”
莫雪被眼前女孩的热情吓到了，轻轻的抽回了自己的手，尴尬的笑笑：“谢谢！”
秘书看了眼赵悦道：“以后就由你负责莫雪的一切了，跟她的经纪人一起照顾她生活上和事业上的一切。”
赵悦的脑袋如捣蒜一样点着。
心里开心不已，以后自己能经常见到这些大腕明星，说出来在朋友中也特有面子啊！
秘书有些鄙视的扫了眼赵悦，心想，就这样的一个黄毛丫头，一点世面都没有见过，怎么就跟韩总扯上关系了？
“莫雪，我是第一次当明星的助理，以后有什么事情做不好，就请你多担待了。”
第一次做？
闻言，莫雪的心里有些小小的不舒服，其他的人配备的都是熟练的助手，偏偏她被人分了一个新人，真是同人不同命啊！
赵悦太过单纯，根本看不出对方心里的想法，自顾自的高兴着。
“我早餐还没有吃呢！你先去帮我买一份早餐吧！”莫雪看向赵悦说道。
“啊！”买早餐？这就是助理要做的事情啊！
莫雪看向还愣着不知所措的赵悦说道：“快去啊！别说你连这个都不会做。”
闻言赵悦连忙点点头：“会的，我这就去，您要吃什么早餐？”
“就……肯德基的好了。”
“好，我这就去。”
赵悦告诉自己，能帮偶像买早餐也是一件幸福的事情。
听说有不少的粉丝还高价买偶像的内衣呢！也有为了偶像拼死拼活的，她买一份早餐，不让偶像饿肚子也没什么了不起的。
高价买内衣？
这样的话，等莫雪大红大紫的时候，她岂不是可以把她扔掉的东西拿回来再拍卖了？而且见报纸上刊登过，明星出手大方，还会给身边的下手送红包，听说某冰冰还送下属钻戒当福利呢…………
第1176节:她到底放哪里了呀？
果然，这是一个好差事。
谢谢了！韩智大叔，给了她一个光明有钱途的职业。
赵悦这样想着，便一蹦一跳的朝公司不远处的肯德基跑去。
看到肯德基里排着的长队，她的笑脸瞬间变成苦瓜脸了。
这么多人……
太夸张了吧！
赵悦习惯了在街摊上买一些豆浆跟鸡蛋灌饼当早餐，那里快速而且实惠，人也不多，反观这肯德基却人流如潮。
╮(╯▽╰)╭
不过不管怎么样，既然偶像提出要吃肯德基的早餐，她只有耐心的排队了。
…………
正想着，身上的手机突然响了起来。
一个陌生的号码映入眼帘。
这是谁？
接下电话后，那边传来了一个女子的声音。
“赵悦吗？我是司徒静。”
“司徒阿姨啊！怎么了？你找我什么事情？”
赵悦不免有些奇怪，司徒静阿姨找她做什么？
“我在你们公司外面，你在公司吗？”
“我在公司前面的肯德基，我这就去找您。”
说完，她便挂下了电话。
跑出了肯德基。
不远处一辆红色的跑车缓缓驶了过来，停在了赵悦的面前。
司徒静要下车窗，带着墨镜的脸看向赵悦问道：“豆豆身上的钥匙你放到哪里了？”
“豆豆？”
“就是念一的孩子，我在找念一临走的时候挂在豆豆身上的钥匙。”
“钥匙……”
赵悦努力的想啊想啊！
“好像在……柜子里？也或许是在抽屉里……”
“到底在哪里？”
赵悦的脑子也乱了，连她自己也想不出来到底被她随手放在了哪里了。
司徒静有些心急，按下了车门的门锁，看向赵悦道：“上车，我带你回去。”
“可是……我……还有早餐……”
赵悦想说，她还有早餐要买。
“这个钥匙很重要，早餐先放一边，找到后让我亲自做早餐给你吃也可以。”司徒静看向一旁的赵悦说道。
看着司徒静一脸焦急的样子，赵悦便住了口。
好吧！
既然那么重要的东西，她就先回家一趟吧！反正现在肯德基人多，还需要排队，还不如把时间先放在重要的事情上呢！
几分钟后，车子在龙美莎的别墅停靠了下来。
赵悦跟司徒静来到了赵悦的卧室。
□□……沙发上，抽屉里，柜子里，赵悦翻找了遍，却没有找到钥匙的踪影。
司徒静看向赵悦说道：“你好好想想，当时放在了哪里了？”
这时候赵悦也有些心急了。
一会她还要专门跑去给莫雪买早餐呢！
心慌意乱的在房间来回翻找着，让整个房间都变得乱糟糟的。
司徒静的脸上也慢慢露出了担忧之色。
要是这钥匙丢了的话，事情就麻烦了。
时间一点点过去，赵悦看向司徒静说道：“要不然我下次再给你找找，我现在没有时间了。”
司徒静沉了片刻后，说道：“今天晚上我需要飞到日本。”
“那好吧！我再想想……”
“你先坐下来，平静下来好好想想。”
闻言，赵悦直接坐在了□□。
眼睛乌溜溜的转着。
她到底放哪里了呀？
第1177节:让人心疼的韩智
猛然间，赵悦一脸欣喜的从□□站了起来：“我想到了，应该在浴室。就上”
说着就转身朝洗手间跑去。
在浴室旁，她终于找到了呗她放在浴缸旁的钥匙。
这钥匙跟普通的钥匙不太一样，所以赵悦还算是慎重的。
洗澡的时候从衣服里掉落了下来，她便捡起来先放在了浴缸上面，只是洗完澡后，大意的她给忘记的一干二净了。
拿起钥匙，走出洗手间，递给了司徒静说道：“是这枚吧！”
司徒静接过，看了看道：“这个是豆豆身上的吧？”
赵悦点点头：“就是念一送给豆豆的，不过这个钥匙为什么那么重要？”
司徒静淡淡的说道：“这个是念一的爷爷送给她的遗物。”
赵悦点点头，好像她听念一说过的。
“你不去工作了吗？”司徒静看向赵悦说道。
“惨了，司徒阿姨，你把我送回去吧！我还有事情要做的。”
司徒静点点头，毕竟是她耽搁了她的事情的。
…………
几分钟后，司徒静把赵悦放到了肯德基，然后调头离去了。
现在早餐的时间因为已经过了，人也不多了，赵悦便直接到里面买了一份，然后匆忙的赶回了公司。
刚进门，莫雪看到她，便黑着脸走了过来：“让你买个早餐都这么久？是不是去哪里玩了？”
赵悦摆摆手道：“我没有，只是临时有了一些急事而已，而且那里的人又多，所以耽搁了。”
莫雪指了指手上难过得手表道：“你整整出去了一个小时，害我饿着肚子练了一个小时的舞蹈。”
“对不起，就这一次，以后我不会再犯同样的错误了。”赵悦乖巧的道歉道。
莫雪这才稍微收敛了一下心中的怒气。
因为赵悦是新人的原因，她本来就对她不太喜欢，做错事更是不愿意放过她。”
看着莫雪离去，赵悦连忙拍了拍自己的小心肝。
这明星的脾气也大啊！
而这一幕，正好被从这里路过的韩智看到。
看着她唯唯诺诺的样子，心里隐隐约约的有些心疼这小丫头。
“韩总，今天我们需要跟xx公司要洽谈合约……”身边的秘书看向韩智提醒道。
韩智回过神来，然后离去。
临走的时候，秘书顿了下脚步，看了眼韩智刚才看的方向。
那里赵悦正跟在莫雪的身后忙前忙后。
果然，她猜的没错，韩总好像对这个小丫头有些特别。
难道这男人都喜欢吃嫩草吗？
想想她的年龄都已经三十岁了，在韩总的面前尽心尽职的十年，可是却没有被韩总正眼看过一次。
她也很漂亮的呀~
╮(╯▽╰)╭
忧伤了一下后，连忙跟上了韩智的脚步，走在了他的右侧。
能这样近距离的跟在韩总的身边，让她一直是公司里女职员羡慕的对象。
“我让你准备的xx公司的资料做好了吗？”
“都做好了。”
“合同呢？拟定好了没？”
这已经是韩智第二次确认了。
第一次合同不过关，这一次他需要一个完美的答案。
第1178节:治疗个屁啊
“做好了，我已经放在了您的办公室。”
………………
片刻后，韩智回到了办公室。
看了看桌子上的材料，翻阅了起来。
秘书为他切了一杯咖啡，放到了他的桌前，然后悄悄离去。
这么多年了，韩智总是把满腔的心血热衷在工作上。
以前他重情，把颜诺当成生命中最重要的人，可是现在他知道，其实上他只是一个可有可无的人，没有他，颜诺过的更好。
他到底是为了谁而存在呢？
碰不到那个人，他只好让自己埋在工作里。
也许，最需要他的便是这韩氏集团吧！
这个冷冰冰的公司，没有温度，也许最适合他吧！
他所有的热情，好像都扑在了十几年前的那场单恋里。
办公桌上，一张有些发旧的照片十几年一直放在那里。
明亮的眸子一直盯着他，看着他工作，看着他这十几年的变化，而它却一直这样，表情，笑容十年如一日。
韩智拿起桌子上的照片，看着那里面的人儿，轻声呢喃了一句：“在这里已经快二十年了，你也累了吧！”
说完，便打开抽屉放了进去。
也许他早该释怀了。
早在心里埋藏起了那段往事，只是却又带着那一丝丝的留恋和不舍，才一直没有放开。
做完这些，韩智翻开手中的合同看了起来。
神情专注，时而眉头紧锁，时而笑逐颜开。
他打开电脑，翻出一封电子邮件。
里面是这版的电子合同。
只见他十指如飞，片刻后便把修改后的合同发了过去。
这样才完美……
还是有很多事情要他亲力亲为才放心的。
………………
b市
“苏离”在外面呆了一夜，可是奇怪的是苏荣凯并没有问她去了哪里。
上次就穿着女佣衣服出去一次，他都训了她一天，这次竟然连问都没有问，还真是奇怪。
中午的时候，饭桌上，苏荣凯“苏离”还有苏洁一家人坐在一块外，还多了李继。
他竟然还不走……
饭桌上这次多了几瓶酒。
苏荣凯看向“苏离”说道：“给你李叔叔干一杯。”
“苏离”点点头，端着倒满威士忌的酒杯举向了对面的李继。
“祝李继叔叔一生平安，长命百岁。”
嘴上这么说，心里却在说着反话。
李继笑呵呵的碰杯：“那也祝你越来越漂亮。”
也不知道是不是她的错觉，总觉得李继的目光好像有点……色迷迷的。
难不成……
应该不会的，李继不可能看上她吧！
她可是他的亲外甥女啊！是有血缘关系的。
但是摸了摸自己的脸后，恍然大悟，现在在李继的眼里，她可不是他的外甥女，而是苏离啊！
这家伙看上了苏离这张皮了。
“小离，我跟你李叔叔商量好了，让他带着你去美国治疗。”苏荣凯看向“苏离”说道。
去美国治疗？
治疗个屁啊！
要是检查出她身上的异常的话，那她就露馅了。
想到这里“苏离”笑着看向苏荣凯说道：“我又没有什么事情干嘛要去美国治疗。”
第1179节:想要把“苏离”送给李继
“你上次不是出了车祸，然后失忆了吗？我听教授说，可能还会隐藏着什么病因，还是看看的好。”苏荣凯看向“苏离”解释道。
“我不去，不去美国，那里什么人都不认识。”
“谁说谁都不认识的？你在美国不是有很多朋友嘛？还有你李叔叔陪着你，还有李叔叔的女儿跟你也差不多大小。”
“可是以前的朋友我都忘记了，跟陌生人一样。”
还好意思说李继的女儿，那个女孩从小就刁蛮不讲理，跟个小泼妇一样，从来就喜欢抢她的东西。
那个李落落比苏离还可恶，大小姐脾气更严重。
“不去不去，反正不去。”
说完，“苏离”放下碗筷，就甩大小姐的脾气离开了饭桌。
“你……你看这丫头是越来越不像话了。”
“爸爸，姐姐不愿意去，就别让姐姐去了，美国那么远，姐姐会想我们的。”苏洁一脸纯真的看向苏荣凯说道。
“小离这脾气也算是有个性，我喜欢她这性子。”
李继话中带话的说道。
苏荣凯是个男人，自然也知道李继的用意。
既然跟陈家合作不成了，那就换成李继好了，反正李继更好掌握。
而且这老牛吃嫩草，也便宜了李继了，不过好的是，到时候他变成了李继的岳父了。
“你先在这里住几天吧！我会说服她跟你去美国的。”苏荣凯看向李继说道。
闻言，李继满意的点点头。
好吃不怕晚。
这丫头几年不见，越长越漂亮。越来越有味道。
他自是欢喜不已。
………………
躺在自己的□□，翻来覆去，心情烦躁到极点。
她一定要离开这里，不然的话，以苏荣凯那种唯利是图的样子，还不知道她接下来会发生什么样的事情呢！
她要离开要离开啊……
不能再待下去了。
不然的话，那狼狈为奸的两人还不知道要对她做出什么事情呢！
报仇的话，除了这个方式还有别的方式。
对付李继，她可以把财产夺回来，没有了势力的他，再想找出他谋杀她爷爷很妈妈的证据就好办了。
还有苏荣凯，那么多人想置他与死地，想他也不会活多久的。
做那么多的坏事，一定不会有好结果的……
想到这里，“苏离”便从□□爬了起来。
然后悄悄的溜了出去。
她要失踪几天才行。
她心里真的有不好的预感。
那李继看向她的眼神，还有那别有深意的对话，都让她毛骨悚然。
苏荣凯能把她当成交易送给陈家，就有可能把她送给李继。
就这不论的关系，还有李继那变态的老婆跟女儿来说都是一个人间地狱啊！
她才不要沦入那样的地方。
跑出了苏家后，她就又跑到了这间酒吧！
看向那酒保急匆匆的说道：“跟钱若森说，我不做了，我不能做下去了。”
“为什么？”酒保有些纳闷。
“苏离”压低声音，说道：“苏荣凯想要把我送往美国，说是要替我看病，但是他是想把我送给李继。”
第1180节:掺了安眠药的饮料
闻言，那酒保的脸色也变白了。
送去美国，那岂不是就没有机会留在李继身边当间谍了。
不过他不知道“苏离”真正害怕的原因。
因为他不知道“苏离”真正的身份。
别说这酒保了，就连钱若森都不知道。
钱若森有关她的消息，只是一个长相普通的叫于曼的女孩。
“苏离”看向酒保说道：“你把司徒静留在你这里的一箱东西给我提到那个包间。”
“在那个包间的柜子里面。”
说完把包间的钥匙和柜子的钥匙递到了“苏离”的手中。
接过那两把钥匙，“苏离”便朝包间的方向离去。
“苏离”打开包间的所有开关，里面便亮如白昼。
这里没有窗户，门窗封闭也很好。
只有一台排风扇不停的运作着。
打开柜子，从里面提出一个皮箱，放到桌子上打开。
里面都是司徒静留给她的易容工具。
在方便的时候可以备用。
她要离开这里，必须要换一种面貌。
不过她想想，最好是还能留在苏荣凯的身边，看看他接下来要做什么。
突然间她想起上次跟她换衣服的女孩。
那个女佣跟她的身材差不多。
而经过上次她也跟那女佣聊过几次，还留下了她的电话号码。
不为别的，只是当时为了能避开陈逸锌，而联络，算是她当时监视家里状况的间谍，一般是只要有陈逸锌出现，那女佣便向她回报情况。
看来这次，她要牺牲这女孩了。
拿出手机，她给那个女佣发了一条信息。
信息说是要她来昨日情酒吧来找她，她忘记带钱了，而且还要秘密过来。
单纯女孩，没几分钟便给她回了短信。
走出包间，“苏离”看向吧台的那名酒保身边，低声说道：“等一会会有一个女孩来找我，身材跟我差不多，我会让她来你这里，然后你给她一杯放了安眠药的饮料……”
那酒保明白的点点头。
…………
十分钟后，一名身穿女仆服装的女孩匆匆忙忙的跑了过来。
不过好像是因为第一次来这种场合，显得有些紧张，来来回回的查看着“苏离”的身影。
走到吧台后，她看向正在调酒的酒保问道：“我想问一下苏离在哪里？”
闻言，那酒保放下手中的酒说道：“你是来找她的？”
那女孩点点头。
“那你先等她一会吧！”
小女佣点点头，僵坐在那里，有些不知所措。
酒保倒了一杯橙色的饮料递给了她说道：“先喝杯饮料吧！”
小女佣红着脸摇摇头。
听说这种地方的东西贵的吓死人，她可不敢在这里消费。
“没事，这是免费的，你们苏小姐是我们的老客人了。”酒保笑笑说道。
那笑容很温柔，还有那声音好像也带着磁性一样。
小女佣接过饮料喝了起来。
饮料喝了一半后，她便觉得脑袋好像变得昏昏沉沉的，最后整个人趴在了酒吧的台子上。
酒保看了眼这女孩，然后吩咐两名保安把这女孩送到了“苏离”所在的包间。
第1181节:她要逃跑
“苏离”指挥着那两名保安说道：“把她放在沙发上。”
“好了，你们出去吧！”
那两名保安便走出了包间，然后关上了房门。
“苏离”蹲下身子，伸手摸了摸小女佣的脸。
然后站起身子，拿出那些材料，开始制作了起来。
要想做的跟她本人相似度达百分之90以上，她就需要用她的脸来做模型，来制作那薄如蝉翼的人皮面具。
不过因为人的脸型稍有差别，说一还要根据自己的技术调制好。
其实这也像是一款艺术品。
但是早已经失传，真正会这项技术的人除了司徒静跟龙美莎外，差不多就属她了。
也许会有隐世的高人，那就另算了。
现在的官方也可以制造人皮面具，但技术繁杂，倒没有最原始的方法效果好。
两个小时过去了。
“苏离”看着手中的面具，脸上露出一丝笑容。
还不错，这样就可以了，毕竟苏荣凯不会去留意一个小女仆的。
“苏离”再准备把自己脸上的人皮面具卸掉，然后换上另一张，片刻后，这两人便像是一对双胞胎姐妹一样。
现在她的身份已经不是苏离了，而是小女仆了。
拍了拍熟睡的小女佣轻声道：“这些天就先委屈你了。”
那声音学的小女仆的，学的微妙微翘。
然后穆念一给两人换下了衣服。
最后弄完这一切后把东西都一一放进了箱子里面，然后再锁进柜子里。
把包间锁上后，跟酒保说了计划，让他把这个小女佣关押到另一个地方关押几天，等她回来再放人。
之后她便打车朝苏荣凯的庄园的方向离去。
………………
到苏荣凯的庄园后，穆念一刚回去，就被一个小女佣拉住了手：“心怡你去哪里了？我找你好久。”
“心怡”看向面前的小女佣说道：“阿紫，我刚才出去散了一会心，你找我有什么事情吗？”
“管家刚才查人了，看你不在，问我，我就撒谎说你去洗手间了，害怕你被管家发现，所以我就找找你。”
“我知道了，谢谢你！”
“没什么，都是姐妹嘛！应该的。”阿紫笑笑说道。
过了一会，阿紫看了看四下无人，便在心怡的耳边轻声道：“我听会长说，要把小姐嫁给李董事长。”
“啊！”“心怡”装作一脸的惊讶。
“真的吗？”
阿紫肯定的点点头接着说道：“是我亲耳听到会长很李董事长商量的，我想这次让小姐去美国也是这个原因。”
果然如穆念一所料。
苏荣凯就是这个想法，幸好她机警，逃过了这一劫。
今天就让你们找去吧！
手机还有苏荣凯送给她的东西，都被她给丢掉了。
她早已经知道了里面有跟踪器，不过以前为了不露馅，她只能装作不知道，将计就计。
现在她什么也不怕了，就把东西丢掉了。
现在也许被什么人捡走了吧！
就让苏荣凯找去吧！找到天涯海角也不会找到她的。
真正的苏离现在在日本，恐怕他也不会想到的。
第1182节:这简直是省了防晒霜了啊
晚饭的时候，“心怡”和阿紫去收拾餐桌，却发现餐桌上的饭菜没有吃几口。
而苏荣凯的脸色也难看的要命。
应该是在为苏离失踪的事情发脾气吧！
而李继的脸色也不大好看。
眼看那煮熟的□□飞走，那种滋味让他肉疼的要死啊！
因为苏离失踪的关系，李继的气的第二天就坐飞机回了美国。
苏荣凯答应他只要找到苏离，就把她送过去。
而这时候已经两天过去了。
当了两天的小女仆后，穆念一悄声离开。
回到酒吧后，找到了那酒保，说道：“你可以把她放回去了。”
闻言，那酒保笑笑说道：“她好像已经不想回去了。”
穆念一眉毛一挑：“你怎么她了？”
“我可没有对她怎么样，不过好像是我魅力太大了，她说要留在我身边。”酒保耸耸肩膀说道。
“恭喜你们了！”穆念一举起酒杯，看了眼酒保看向酒保说道。
“什么恭喜？”
“恭喜你找到女朋友了。”
“拜托，我从来都不缺的，还有我可没有答应她，是她一厢情愿要留下来的。”
“呵呵是吗？”
“当然。”
跟着酒保调了两句后，穆念一便回到了那个包间。
她可没忘记她还要做的事情。
那就是把脸上这张心怡的面貌给换了。
从新换成于曼的面貌。
幸好箱子里有她当时做的面具。
卸下脸上的后，便换成了平凡的于曼。
这个扎在人群中都不显眼的人，配上这心怡平时的衣服后，显得倒也搭配。
不错……
在镜前帅气的一甩长发，穆念一便踩着高跟鞋拉着皮箱离开了酒吧！
她要回去了，去看看她的小宝贝啊！
之所以换成于曼，还不是为了避免这里的熟人，这b市可是有不少苏荣凯的眼线，若是抓住了她的话，肯定会被他抓去送到李继面前要人情，那样不但会害了她自己，还会帮助了苏荣凯和李继这两个坏蛋呢！
小宝贝，等等妈妈吧！
出发了……
怀揣着激动的心情，穆念一坐上了飞往a市的飞机。
三个小时后，飞机在a市机场落下。
穆念一手中拉着一个箱子从机场走出来，深深的呼吸了下a市的空气后，轻轻说了一句：“宝贝，我回来了。”
明明才走一个半月，可是她却感觉犹如离开一个世纪一样。
现在她只想迫不及待的回去亲亲她的宝贝。
闻闻他身上的奶香味。
在机场坐上出租车后，十几分钟，便回到了龙美莎的家里。
这次回来，她好像如释重负一样，心情也轻松了很多。
“念一，你回来了。”龙美莎看向她笑道。
“我回来了，宝宝呢？”
“在房间睡觉呢！你先把你这张脸换了吧！不然我可不保证他能认出你。”龙美莎看向穆念一笑着说道。
“好，五分钟后见。”
说着便闪进了洗手间。
几分钟后，清清爽爽的脸蛋便出现在了镜子里。
整张脸因为有一个多月没有晒太阳的原因，显得异常白净。
这简直是省了防晒霜了啊！
第1183节:我好好犒劳犒劳她
还是自己的脸看着舒服啊！顶着别人的脸，她都不敢往上照镜子的。o(n_n)o~~o(n_n)o~~
不过现在不是缅怀自己脸蛋的时候，而是看小宝贝的时候啊！
迫不及待的跑进卧室后，看着摇篮里豆豆恬静的睡容，她的心里满满的幸福。
这张小脸，好像怎么看都看不厌啊！
…………
龙美莎拍拍她的肩膀，在她耳边说道：“我们先出去说说话吧！先别打扰他了。”
穆念一点点头，退出卧室，关上房门。
跟着龙美莎向客厅里走去。
两人亲密的坐在沙发上，龙美莎看向穆念一问道：“这些天过的一定很艰难吧？”
在那里呆了这么久，第一次有人这么跟她说。
让她的心里有些感动，他们只关心进展，却没有人问她在那里呆着什么感觉。
压抑，愤怒，小心翼翼，步步为营，正好能形容她的处境。
另外让她最难忍受的还有对宝宝的思念。
想着这些，穆念一的眼里蓄满了泪水。
好像所有的委屈和假装的坚强走在这一刻倾泻而下。
龙美莎拍拍她的肩膀安慰道：“第一次做任务的时候我只有十三岁，当时比你现在还害怕，你已经很勇敢了，你只是为了复仇，而是我为了任务，无数次的任务都是这样，小心翼翼，怕露出马脚，还有随时备战，若是被发现，不是你死就是我亡，为了能够活下去能够活着完成任务，就要步步为营，有好多次我都在于死神斗争，所以我知道你的处境是怎样的。”
这一刻，两人好像有了一种惺惺相惜的感觉。
沉了片刻后，穆念一看向龙美莎说道：“每一天晚上我都好想我的孩子，好想好想他。”
龙美莎轻轻环抱住穆念一的肩膀，安慰道：“一切都好了，现在你可以一直待在她的身边了。”
穆念一抬起头说道：“还没有过，我要把李氏公司夺回来，找到李继杀害我爷爷和妈妈的证据，让他绳之以法，得到该有的惩罚。”
龙美莎点点头，看向穆念一的眼神有些心疼。
这个孩子也是多劫多难啊！
这时候，卧室的方向传来一阵婴儿的啼哭声。
穆念一第一时间跑向了卧室。
看着摇篮里哭的稀里哗啦的宝宝，心疼的抱了起来。
龙美莎走过来，摸了摸豆豆身上的尿不湿，看向穆念一笑道：“他尿裤子了。”
闻言，穆念一赶快帮宝宝换下了尿不湿，然后再换上干净的。
换好后，豆豆就不再哭泣了。
穆念一抱着摇摇哄着它睡下。
“还是在你怀里乖，虽然有一个多月没见面，但我想他应该还记得你味道，也或者是母子连心吧！”龙美莎看着豆豆可爱的睡颜说道。
“也许是吧！”
然后想起她还没有跟龙美莎道谢呢！
便看向龙美莎真诚的说道：“谢谢你这段时间帮我照看豆豆。”
“不光是我，赵悦也付出了不少，这些日子，都是赵悦抱着他睡觉的。
穆念一点点头，看了眼怀里的孩子，说道：“等她回来后，我好好犒劳犒劳她，还有影儿阿姨。”
第1184节:她都知道的一清二楚
“我就不用了。”
“用，一定用的。”
“那就今天晚上你帮我们做一顿好吃的晚餐吧！”龙美莎笑着说道。
“没问题的，放心吧！”
“你先照看他吧，我要出去一趟，今天我要带着我爸爸还有儿子去森林公园玩呢！”龙美莎看向穆念一笑道。
“晚上的时候跟爷爷还有行烈早些回来，我做好饭菜等你们。”
“放心吧！我先走了。”
说完，龙美莎便离开了这间卧室。
这时候女佣已经推着坐在轮椅上的风云辉走了出来，身边还跟着风行烈。
龙美莎把车门打开，司机把风行辉背上了车子的后座上，紧接着龙美莎坐了进去，而风行烈坐在了车子的副驾驶座上。
然后关上门离去。
………………
豆豆睡了一会后，然后睁开了眼睛，一眨不眨的看着穆念一。
穆念一拿着她给豆豆买的玩具逗弄着他。
不时的能听到豆豆的笑声。
那小脸笑起来很漂亮，尤其是那亮晶晶的黑色眼睛更是让人喜欢得不得了。
“豆豆，你想妈妈吗？”
豆豆的嗓音里发出呜呜的声音，含糊不清，好像在跟她打招呼一样。
挥舞着小手，半握着跟拳头的模样似的。
穆念一把自己的手指放进他的小手里，便被他握住。
很轻很轻，握一下便又松开。
就这样一直自得其乐。
………………
赵悦下班后在门口处“恰巧”碰到了韩智。
其实这恰巧是她在专门等韩智。
这次可有借口请韩智吃饭了。
“韩智。”赵悦扬着笑脸小跑到韩智的跟前喊道。
“？”韩智不解的看向她，用眼神询问她有什么事情。
“今天是我第一次上班，我想为了表达我对你的感谢，然后请你吃饭。”赵悦看向韩智一脸期待的说道。
千万不要拒绝啊！千万不要啊！
沉了片刻后，韩智点点头。
“你答应了，太好了。”赵悦喜悦的跳了起来。
“我们要去哪里？”韩智看向赵悦问道。
“你来定好了。”
韩智想了想，看向赵悦说道：“幕杨高中对面的西餐厅。”
闻言，赵悦的笑脸有一瞬间的僵硬。
那里啊！
她好像没有那么多钱啊！
那家餐厅是韩智经常去的，因为他第一次约颜诺吃饭的时候就是在那里。
他怎么总会在潜意识里想起二十年前？
那家餐厅经过翻盖装修，早就没有了当年的模样了，而他却还一直把这家餐厅当成当年的餐厅，其实上那家餐厅早就跟记忆中的不一样了。
看出赵悦的神色后，他接着说道：“我是说幕杨高中一旁的西西餐厅。”
“西西餐厅？”
虽然差了一个字，但是差太多了，一个是小餐馆，一个是法国餐厅啊！
韩智点点头：“我听说那里的饭菜不错，怎么样？要不要去？”
其实那里的饭菜什么味道他并不知道。
但是为了避免赵悦尴尬，他就谎称自己吃过。
“是吗？”
赵悦可没听谁说过西西餐厅的饭菜好吃的。
她就去的起这些小餐馆，所以a市里哪里有美味的饭菜，她都知道的一清二楚的。
第1185节:是他看着她长大的
不过韩智说好吃，那就一定好吃的。*小*说*网
随即看向韩智说道：“好，我们就去那里吃好了。”
…………
韩智的车子停在了西西餐厅外，这里跟那家西餐厅离的不远，正好就隔了一个店，但是却有天壤之别。
一个进出的全是学校里的贵族子弟，一个进出的都是普通的学生。
韩智带着赵悦走进了这家饭店。
因为是放学的时候，这里有不少的学生在吃饭，显得有些热闹。
老板娘跟服务员是同一个人，忙的不可开交。
韩智看向赵悦问道：“你要吃什么？”
“这里什么菜最好吃？还有你喜欢吃什么？”赵悦看向韩智问道。
闻言，韩智有些尴尬。
他自己都没有吃过，哪里知道。
看着韩智为难的眉毛轻皱的样子，赵悦笑道：“你不会没有吃过吧？”
闻言，韩智抬起头，眼睛正好看到了粘贴在墙上的菜谱。
随便一指道：“就那个味道不错。”
赵悦顺着韩智的手指看过去，脸腾的一下子就红了。
那是……
那是牛鞭壮阳汤……
难道韩智在暗示什么吗？
虽然她很期待能跟他发展的快一些，但是她还没有做好准备啊！
随即，结结巴巴，满脸涨红的看向韩智道：“那个……我……我知道…………”
看着赵悦结结巴巴，满脸通红的样子，韩智有些奇怪，身后摸了摸赵悦的额头。
好烫……
“你生病了吗？”
温柔的声音，还有那微凉的手贴在她的额头，让她心头的小鹿乱撞。
韩智看她不说话，却两眼痴痴的看着自己，便又担忧的问了一遍：“你是不是生病了？”
这下，赵悦才清醒了过来，忙摇摇头。
“我……我没有。”
然后接着看向韩智说道：“你要是喜欢吃那个的话，我去超市买一些，然后到你家给你煮。”
“你会做吗？”
赵悦点点头：“我会的。”
让她在这里点那个，她确实不好意思的。
而韩智根本就不知道自己点的是什么菜。
他只能看到图片，却看不到上面的名字。
所以才落下这样的笑话……
“算了，既然来了，就在这里吃好了。”
说着，就要扬手叫老板娘。
赵悦心急手快的抓住了他的手，然后拉着他向门外走去。
韩智有些奇怪的看着赵悦：“你不吃饭了吗？”
“不是不吃了，今天我们去你家做饭吃好不好？我们去买材料，然后回去做。”
韩智虽然有些不明白赵悦的举动，但是还是答应了她的要求。
在他眼里，赵悦只是个孩子而已。
基本上可以说，是他看着她长大的。
每年去孤儿院的时候都能看到这小丫头。
作为一个健康的孩子，她是少数没有被领养都的孩子。
听说是她自己不想走的，但是原因却没有人知道，都只是以为是她舍不得离开孤儿院，只有她知道，她喜欢着那个每年都会来看她一次的韩智。
韩智开着车到了超市。
看着赵悦在超市里转来转去买着各种食材，而他只是推着车子跟着。
第1186节:一定是在暗示她
最后买了两大包的东西，让韩智提着出了超市。\\
“你都买了什么东西啊？”
有好些东西，赵悦都是背着韩智买的，韩智都不知道里面究竟都有些什么东西。
赵悦神秘一笑道：“你喜欢吃的呀，而且补营养的。”
………………
赵悦跟着韩智回到了韩智所在的家里。
他的家很大很大，但是却奇怪的是除了一个管家外就没有其他的人了。
看起来很冷清啊！
韩智把包解开，把里面的东西都拿出来，有的放冰箱，有的递给了赵悦。
当他拿到一包东西后，怔住了……
这是……
上面的标签上清晰的写着两个字：牛鞭。
这是赵悦给他买的？
这小小的丫头，竟然……
他朝正在忙活的赵悦喊道：“小悦过来。”
闻言，小悦从厨房里跑了出来。
看到韩智手中的东西，脸又变红了。
“你怎么买了这个？”韩智看向赵悦问道。
“你……不是想吃这个吗？”赵悦看着韩智黑着的脸，有些害怕的回答道。
难道她做错了吗？
他不是在饭店的时候指着这个说，这个最好吃吗？
现在怎么这么看着他？
“我想吃的？”韩智不可置信看向赵悦。
他什么时候说自己想吃牛鞭了？
“不是你在饭店指着菜谱上的牛鞭壮阳汤说你觉得那个最好吃吗？”
这时候，轮到韩智尴尬了。
他当时只是看着图画瞎指了一个，根本没看清上面的菜名。
怎么会出现这么糗的事情呢！
怪不得当时赵悦在饭店里表现的那么奇怪的。
怪不得，她非要回家做给他吃呢！
原来是他自己闹的笑话。
赵悦看向韩智小心的问道：“你是不是觉得我做的不好吃？”
然后接着说道：“我会从电脑上一步步学的，而且我手艺很好的，一定能做的跟饭店一样好吃的，而且我买的是上好的牛鞭。”
说道最后两个字，她的声音明显小了很多。
韩智扶着额头在沙发上坐下。
要他怎么解释呢！
“你等着我，我一会就做好，保证做的很好吃的。”
然后赵悦拿起韩智刚才放下的牛鞭就向厨房跑去了。
果然，自食其果就是这样的。
在一个孩子面前，他告诉她他最爱吃牛鞭……
这也太邪恶了……
这让赵悦怎么看他啊！
事已至此，就这样吧！
越解释只会越糟糕而已。
在厨房忙活了很久后，赵悦把饭菜一一端上了餐桌。
看着自己亲手做的美味佳肴，再看看不远处自己最爱的男人，赵悦的心里美滋滋的。
能够给自己最爱的男人亲手做饭真是太幸福了。
比跟他在外面约会还要好的感觉。
这样的感觉，就好像……
好像一对新婚夫妇一样。
多么浪漫啊！
吃完饭菜后会做什么呢？
壮阳汤……
o(n_n)o哈哈~
一定是在暗示她。
虽然会害羞，会害怕，但是他是她最爱的男人，想想就不怕什么了。
赵悦，你说过，为了韩智你可以拼命的，给他身体算什么，没事的……放心吧！没事的。
第1187节:再不回来我们就饿死了
赵悦一直在心中安慰着自己说道。
跟赵悦又欣喜又期待的心思不同的韩智，看着桌子上的牛鞭壮阳汤，还有红烧猪鞭……
他感觉自己鼻血都要留下来了。
这也太补了吧！
而且这也太……
好像他不怀好意一样。
这样的画面，会不会像是……
一个色大叔在对一个小孩不怀好意啊！
饭桌上，赵悦用筷子夹了一根牛鞭放到了韩智的碗里，看向他说道：“喜欢吃的话就多吃点。”
韩智看着这些，就感觉一阵反胃……
为什么看着好……恶心啊！
终于韩智忍不住站了起来，看向赵悦说道：“我现在不饿，你自己吃吧！”
“可是这些就是给男人吃的呀！而且……你不是很喜欢吃吗？你尝尝味道，应该是不错的。”
其实上连赵悦都不知道什么味道，她是按照电脑上的菜单一比一做的。
“我突然觉得不饿了，你自己吃吧！我看着就好。”韩智看向赵悦说道。
是不是她做的很难吃？
可是他连尝都没有尝啊！
赵悦思来想去也不知道韩智为什么会一口也不吃这些。
难道是他不喜欢吃她煮的东西？还是说根本就讨厌她这个人？
想到有可能是这样的原因，赵悦感觉心里有些许的难过。
看着赵悦失落的眼眸，韩智有些不忍心。
“对不起，是我骗了你，我根本不爱吃这些。”韩智看向赵悦说道。
闻言，赵悦抬起泪盈盈的双眼有些不解：“可你不是说这个很好吃吗？”
“那个……我……”
“我随便指的一道菜，但是没看到菜名。”
赵悦思索了片刻后说道：“原来是这样，那我再去给你做些其他的。”
韩智看向赵悦，不可思议道：“你不生气吗？”
赵悦摇摇头：“我知道你不是故意骗我的。”
然后赵悦抬起头，一脸狡黠的看了眼韩智道：“但是你要是真心想要道歉的话，就把那些都吃了，那些东西价格很贵的，而且确实能给你补身体。”
闻言，韩智的脸垮了下来，皱着眉毛小声说道：“能不能不喝？”
“不可以的，你就当是普通的东西就可以了，我听说这东西还是满汉全席里的第十二道菜，连皇帝都吃，你还不吃？”
在赵悦的威逼利诱之下，韩智只好坐了下来。
看着碗里的东西，闭上眼睛吃了进去。
好吧！反正不是毒药。
这对多少男人来说都是很补的东西，吃……就……吃吧！
看着韩智都吃了进去后，赵悦才满意的笑了起来。
拿起筷子吃着自己的青菜跟排骨，而韩智却苦着脸吃着他的大补汤还有牛鞭，红烧猪鞭……
………………
等赵悦吃晚饭回到龙美莎的别墅后，已经晚上八点多了。
走到客厅后，看着一排人还有穆念一坐在沙发上，齐齐的看向了她。
“念一，你回来了？”赵悦看向穆念一笑着招呼道。
为什么所有的人都在看着她？
“我们等你好久，就等你回来吃饭，再不回来我们就饿死了。”穆念一看向赵悦说道。
第1188节:估计苏荣凯也听到消息了吧
“啊！你们都在等我？”
龙美莎点点头：“念一为了答谢你照顾豆豆，所以特地做了一大桌子的饭菜，结果等了你两个小时，我已经让厨房去热菜去了，正好你回来了，就一起吃饭吧！”
“其实我……”
“怎么了？你不会是在外面跟人约会吃的饭了吧？”风行烈上下打量了下打扮的比平时漂亮了一些的赵悦问道。
赵悦连忙尴尬的摇摇头：“没有没有，我只是很感动而已，照顾我干儿子是应该的嘛。”
好吧！这么久没有见到念一，她总不能饶了大家的兴致。
穆念一向赵悦走过来，看向她说道：“谢谢你帮我照顾豆豆这么长时间。”
“我们是好朋友，你跟我客气什么，再说我都说了，我这是在照顾我的干儿子哦！”说着，赵悦朝穆念一俏皮的眨了下右眼。
“好了，我们去吃饭吧！大家都饿了。”
龙美莎看向一家人说道。
风剑烈上了一天的班，现在累的都筋疲力尽了，肚子也早就咕咕的叫了起来。
终于可以吃饭了……
现在在他家的人是越来越多，等一个人吃饭都要赔上一大群人的肚子。
╮(╯▽╰)╭
不过他也算是很高兴了，毕竟龙美莎现在跟普通的人一样了，会交朋友，会去信任人。
当年的她因为是杀手的原因，所以训练也跟常人不一样，冷血无情就是杀手的座右铭。
没有朋友，只有任务和敌人，那样的她太孤单了。
这么多年，她慢慢的跟大家接触，身上的冷傲也慢慢消失，成为了一个好女儿，好妻子，好母亲。
………………
………………
a市
为了能尽早让全家团聚相认，尹天寒和尹唐末两人亲自去了趟首尔，不管是威逼利诱总算是拿到了证据。
当时的苏楠出生证明复印件，还有血型，还有当时在场护士的语录，都查的一清二楚。
拿到这些证据，苏楠就算是不信也难。
最重要的是还找到了当年柳叶跟那首尔的院长查到了协议，有柳叶的亲手签名和手印，作假不得。
这些是他们在韩国呆了一个星期所查到的信息，带着这些，两人回到了a市。
颜诺看着手中的证据，心里说不出的激动，从知道苏楠是她的儿子后，相见不能相认，那种感觉时时刻刻的折磨着她。
“今天晚上你约苏楠过来，我们跟他谈谈这件事情。”尹天寒看向颜诺说道。
颜诺点点头：“好！”
………………
下午的时候，颜诺打电话跟苏楠约好了时间。
苏楠感觉有些奇怪。
为什么尹天寒一家频频让他去参加他们一家的聚会呢？
这也太奇怪了。
他跟他们又不是太熟，可是他们一家却对他亲切的好像……好像他家经常往来的好友或者亲人一般。
用这样的比喻虽然让他自己都有些奇怪，可却就是这样。
晚上的时候，苏楠便开着车往尹天寒的别墅开去。
现在他频频跟尹天寒一家来往，估计苏荣凯也听到消息了吧！
第1189节:我只想让我们全家团聚在一起
算了，反正也快到了决裂的时候，他也没有什么好怕的了。
他已经做好了准备，等时机一成熟就找一切能下手的机会杀了苏荣凯，不死不休。
车子在尹天寒的别墅停下。
苏楠下了车。
径直朝别墅内的客厅走去。
客厅内，尹天寒和颜诺坐在沙发的中央，而尹唐末和尹熙末坐在两边。
一家四口，儿女齐全，这样看着很幸福的模样。
他们真好，每次他来的时候都看到全家每个人都在家里，享受着一家团聚的生活。
好幸福……
不得不说，他很羡慕。
苏楠在他们对面的沙发上坐下，看向尹天寒问道：“这次找我来又是什么事情？”
尹天寒的表情有些严肃。
他把桌子上的资料推到了苏楠的面前，沉声道：“你自己先看看吧！”
苏楠有些好奇的拿过桌子上的资料，一张张的翻开。
时间好像过的很慢很慢，所有的人都没有出声，尹天寒，颜诺，尹唐末加上尹熙末都一眨不眨的观察着苏楠的表情。
好安静，只随着苏楠脸上微妙的表情心情也是一高一低。
良久后，等所有的资料看完后，苏楠把东西放下，轻声道：“这是真的吗？”
尹天寒点点头，然后拿起遥控器，按下了按钮。
只见电视上赫然出现了首尔医院的景象。
接着是一位医生出现在了画面上。
这些都是尹天寒和尹唐末跑到首尔录制的。
看完之后，尹天寒看向苏楠说道：“你若是还不相信，我们可以去检验dna。”
颜诺看着苏楠，哽咽道：“是我们对不起你，让你流落在外这么多年。”
尹唐末看向苏楠道：“起初我也不相信这个事实，但是你跟我确实是双胞胎，我长的像爸爸，你长的像妈妈。”
尹熙末也嘟着嘴巴说道：“你看，我们长得很像吧！”
说着，转身从自己的身后拿出一张照片放到了桌子上：“你看，你跟妈妈以前长得好像的，我以前也以为我不是亲生的哦！后来我发现了这些照片才知道原来妈妈变了样貌。”
照片上是17岁的颜诺。
笑容干净纯净，皮肤白皙，给人一种空灵的美，任何人看到都会联想到天仙一词。
那五官和苏楠很相似，很相似。
好像这些证据都表明了他的身份。
可是若是这样的话，他这些年又做了什么？
怀抱着杀父之仇，他恨了他们那么多年，最后却告诉他，他以前恨得人是他的亲生父母。
这样的真相是不是太狗血了？
是造化弄人吗？
怪不得他的妈妈柳叶从来不给他过生日，怪不得他生日那天，她总不见人影，原来他出生的那天是她亲生孩子死亡的日子。
为什么？为什么会是这样？
“当年在柳叶和苏明身边的人都知道真相，你可以问他们其中任何一个人，也可以用科学来检验。”尹天寒看向苏楠说道。
颜诺看向苏楠：“这一天我们盼了太久了，我只想让我们全家团聚在一起。”
第1190节:传进了苏荣凯的耳朵里
尹唐末：“我不知道你对我这个哥哥是什么感觉，但是从我见到你的时候，我就觉得熟悉，我们之间有太多的相似之处，而且我好像有时候能感觉到你在想什么。”
其实苏楠也有这种感觉。
只是在当时硬是牵扯在血缘和亲情上太扯淡了，但是没想到他跟尹唐末真的是亲兄弟。
狗血的剧情(⊙o⊙)啊！
虽然两人在不同的环境长大，虽然面貌不一样，但是还是有很多共同点的，虽然跟小鱼儿花无缺差不多，但是他们的性格来说是很相像的。
这也是穆念一老是在苏楠身上看到尹唐末的影子的原因，不是穆念一多情，这是两人太像了，就像铁心兰也会先爱上小鱼儿，再爱上花无缺的……
看着苏楠沉思的样子，好像有什么顾虑。
颜诺接着说道：“既然已经清楚了你的身世，我想正式迎接你回家，然后我们一家团聚。”
尹天寒也接着说道：“我会召开记者招待会，公开消息，然后把户口都弄过来，至于性命，如果你同意的话，也可以改过来。”
“我需要时间。”苏楠看了眼尹天寒说道。
不仅是因为这一切来的太突然，更是因为现在他还有事情要做。
“你是不是觉得这样太仓促了？”尹天寒不解的看向苏楠问道。
“我想他跟苏荣凯之间还有什么要做的吧！”尹唐末看了眼苏楠说道。
果然是尹唐末了解他。
“苏荣凯杀了我妈妈，我要找他报仇。”说着，苏楠的眼里全是恨意。
“你说苏荣凯杀了你柳叶妈妈？”
苏楠点点头。
“那你更不能呆在苏荣凯的身边了，他可能随时对你下手，你跟我们一起，我们大家一起想办法。”尹天寒看向苏楠说道。
“不用了，这件事情由我来做就好，这是我跟苏荣凯之间的恩怨，不用你们来插手了，就当是我回报我妈这些年对我的养育之恩吧！”苏楠淡淡的说道。
颜诺还想说什么，却被尹天寒和尹唐末抓住了手。
他们男人最了解男人，而尹唐末更了解苏楠的想法，所以这件事情他们暂时不要插手的好。
“如果需要帮忙的话，就回来找我们这些家人帮忙。”尹天寒看向苏楠沉声道，话语间带着属于父亲深沉的爱。
“那你能不能跟我们住在一起？”颜诺看向苏楠。眼里满是期待。
苏楠笑笑：“这些年我已经习惯了一个人住。”
闻言，颜诺感觉有些失落。
她多希望一家人能够住在一起啊！
“这里永远是你的家，欢迎你随时回来。”尹唐末看向苏楠，伸出手道。
苏楠伸手轻轻握了握尹唐末的手，算是回应。
“那今晚在这里吃饭吧！我已经让阿姨做好了饭菜。”颜诺看向苏楠说道。
苏楠点点头。
苏楠在尹天寒的家里吃完饭后，一直带到了晚上十点才离去。
而这一切的变化也被苏荣凯派来监视的人看在了眼里。
第二天的时候，便已经传进了苏荣凯的耳朵里。
第1191节:有些高深莫测
听到那边回报的消息，苏荣凯的脸色有些难看。
手指一下下有规律的敲在桌子上，然后在沉思着什么。
苏离已经离开十多天都没有消息了，现在在这最糟糕的时刻，苏楠那边又有了异动，这不得不让他开始谨慎了起来。
苏楠经常出现在尹天寒那里……
难道他们已经知道了真相了吗？
已经相认了吗？若是没有的话，也说不过去，就算是苏楠要背叛他，按照正常的思维也不可能去投靠跟自己有仇的尹天寒的。
那唯一的可能就是尹天寒已经知道了苏楠的身世。
这一步棋该怎么做呢？
如果做一个最坏的打算，那就是苏离消失不见，那么她继承的雪玉的股份就会落到苏离亲生父亲的手中，若是找不到的话，便会充公，也就是成为共基会所有人的公有资产。
虽然他已经在这些年内把雪玉的股份暗中转换成了现金的方式，然后存到了自己的账户，但却还有另一半在苏离的名下。
在这之前，他要再敛些钱财然后大量购买共基会所有产业的股份，争取成为最大的股东之一。
突然他想到了柳叶死前研制的那些解药。
想到这里，他站起身子朝书房走去。
书房里放着一张名画，名画拿掉后，里面是一个暗格，而里面放着的就是苏楠的解药。
看着手上小小的一瓶解药，他的脸上露出一丝笑意。
尹天寒，看你是要钱还是要你儿子的命？
想到这里，苏荣凯的脸上露出奸诈的笑意。
尹氏集团现在规模也不小，若是把尹氏集团都归到他的名下的话，那么他就可以购买更多的股份，跟他的计划就更近一步了。
想到这里，他把这瓶药物放在了身上的衣服里，然后出了门。
“爸爸，你要去哪里？”正好走过来的苏洁看向苏荣凯问道。
苏荣凯伸手摸了摸苏洁的小脑袋笑道：“你现在家里玩，爸爸出去办点事情。”
苏洁点点头：“那爸爸快去快回，我会在家里乖乖的等你的。”
苏荣凯点点头然后转身离去。
走到门外，看向走过来的管家吩咐道：“备车，我要出去。”
“是，会长。”
片刻后，一辆黑色加长版的劳斯莱斯和两辆奥迪便停在了他的面前。
管家打开劳斯莱斯的车门，苏荣凯坐了进去。
“去尹天寒那里。”
话落，三辆车子便疾驰而去。
前后两辆车里是苏荣凯的贴身保镖，一直随行在他的身边。
十几分钟后，车子在尹天寒的别墅外停了下来。
苏荣凯的身后站了一排的人，站在尹天寒的别墅外，按下了门铃。
颜诺看着出现在视频里的一行人，有些惊讶，忙朝尹天寒喊道：“天寒，你过来看看。”
闻言，尹天寒走了过来。
当他看清来人后，笑道：“苏会长大驾光临是要做什么？”
“当然是跟尹董事长谈事情的，我想我要说的，您会很愿意听的。”苏荣凯的脸上带着惯有的笑容，有些高深莫测。
第1192节:他的身子应该也撑不了多久
尹天寒按下了按钮，大门便缓缓打开。
然后苏荣凯带着一队人便走了进来。
客厅里，苏荣凯坐在沙发上，一排身材健硕的保镖站在了他的身后。
保姆阿姨切了几杯咖啡放在了茶几上，然后退下。
尹天寒坐在对面，看向苏荣凯问道：“说吧！你要跟我谈什么事情？”
苏荣凯先是不急不缓的品了一口咖啡，说了一句不着边际的话语：“这咖啡不加糖和牛奶的时候就很苦，一加上这两样，味道就不一样了，香甜，醇。”
尹天寒也不着急，只等着苏荣凯开口。
终于苏荣凯看向了尹天寒，缓缓开口道：“这次我来，主要是谈苏楠的事情的。”
“哦？”声音上扬，尹天寒的嘴角噙着淡淡的笑意有些不解。
“我想尹董事长应该也知道了。”
“知道什么？”尹天寒装作一脸无知的样子。
“愿闻其详，听听苏会长到底是想要表达什么？”
“那好，我就直接跟你说，关于苏楠的身世。”没想到尹天寒也是个老狐狸，竟然揣着明白装糊涂。
“他的身世跟我有关系吗？”尹天寒端起桌边的一盏茶，用茶盖一点点的摒弃着茶杯上方冒出来的热气，一下下的，动作优雅，慢条斯理，没有一点的浮躁。
“难道你真的是不知道吗？若是不知道的话，这些天怎么会经常跟他来往？而且我听说前几天你可是刚去了一趟韩国，我们就明人不说暗话好了，否则对你可没有什么好处。”苏荣凯把手中的咖啡重重的放在了茶几上，震荡出一些咖啡渍，神色也不再温和如初。
“既然你都已经派人调查我们了，那你这次来是想要确认吗？”尹天寒把手中的杯盏放下，抬眼看了下苏荣凯。
“我还没有那闲工夫，只是来跟你说些关于苏楠的事情。”
尹天寒继续听苏荣凯说下去。
“苏楠这孩子命不太好，9年前，他被他的妈妈在体内注射了毒素，那种毒素在当时没有解药，只能靠另一种毒药来维持生命，但是最长的期限是十年，也就是说在这十年内若是找不到解药的话，他便会……”
最后苏荣凯看向尹天寒，轻轻的吐出最后两个字：“死去……”
听着苏荣凯的话，尹天寒的脸色慢慢沉了下来。
“我有什么理由相信你？听苏楠说柳叶一直对他不错，不可能给他注射毒素的。”尹天寒的手，紧紧的握着杯盏的手柄处，显示着他的紧张和压抑的愤怒。
其实他也知道一些，但是他所调查的是苏荣凯害的苏楠，而他现在却把所有的事情推脱到了柳叶的身上，可谓是无耻之极。
而一直坐在尹天寒身边静静听着的颜诺，神色也紧张了起来。
颜诺有些不安的扭头看了眼一旁的尹天寒，尹天寒伸手握住了她的手，让她的心稍微镇定了下来。
“9年前的事情你们不会理解的，你们若是不信的话，就可以问问苏楠，还有难道你们没有发现他的身体和虚弱吗？而且他还会咳血，我想他的身子应该也撑不了多久的。”
第1193节:我会想办法的
颜诺扭头看向一旁的尹天寒，眼神询问着。*小*说*网
难道这些是真的吗？
怪不得，他的身材那么单薄，怪不得他的脸色那么苍白。
“你跟我说这些，想要做什么？”尹天寒抬头看向苏荣凯问道。
“我只是想要救苏楠而已，柳叶死前已经研究出了解药，就在我手上，只要苏楠吃了他，他便能活下去，并且恢复健康。”苏荣凯看向尹天寒和颜诺淡淡的说道。
闻言，尹天寒不可置信的抬头看向苏荣凯。
难道他真的有解药吗？
如果真有的话，像苏荣凯的性格也不可能没有任何条件的交出来。
“我怎么知道你说的是真的还是假的？”
“没关系，这个是可以验证的，只要拿着这个跟他的血液融合，如果能清除血液的毒素，便是真的。”
“说吧！如果是真的话，你有什么条件？”
“条件就是拿整个尹氏集团来换，你好好想想是儿子重要还是钱重要，我想应该不难抉择，当年在a市你能把所有家产扔下，现在应该也可以。”
“你应该知道现在的尹氏集团我虽然是董事长，但它并不是我创建的，我要跟我的儿子商量下，如果没有别的事情的话，我就让管家送客了。”
说着，尹天寒从沙发山站了起来。
低着头，一脸冷冽的看着对面的苏荣凯。
苏荣凯识趣的站起身子，朝身后的保镖说道：“我们走。”
走到门口的时候，突然回头说了一句：“希望你们好好考虑，明天给我答案。”
说完，便笑的一脸得意的离开。
看着苏荣凯消失后，颜诺紧张的抓着尹天寒的手臂问：“你是不是早就知道了？”
她是最了解尹天寒的。
他的没一个表情，她都猜得出他的想法。
刚才苏荣凯说出苏楠中毒的事情时，尹天寒并没有多么的惊讶。
尹天寒转身，双手轻轻的握住了颜诺的肩膀，柔声道：“是的，我早就知道了。”
“那你为什么不告诉我？”颜诺紧紧的盯着尹天寒的眼睛，不放过他任何一个表情。
“对不起……我只是不想让你跟着担心而已，找到我们的儿子，你是那么开心，那么快乐，我怎么忍心告诉你这样的事。”
颜诺的神色痛苦，她感觉自己的心口一阵揪痛。
她的儿子这些年来承受了多大的痛苦啊！
都是他一个人在默默的承受，一直这样9年啊！
她这个做母亲的当时又在哪里呢？
是她太失败了。
看着颜诺痛苦的样子，尹天寒有些心疼，伸出手臂轻轻的把她拦在了自己的臂弯里。
“我就知道你会自责，所以才不愿意告诉你，所有的痛苦都让我承受好了。”
“可是你若是不告诉我，等有一天我终究是会知道真相的，到时候我想我会恨你。”说着说着，颜诺呜咽了起来，她伸手捂住了自己的嘴巴，忍住了哭泣声。
“好了，我会想办法的。”尹天寒轻轻的拍着她的肩膀，柔声安慰着。
。。。。
第1194节:我现在假装生病
“我会先跟糖糖打电话，告诉他这些情况，问问他会怎么做？”
“我想他会理解我们的，我也相信他，他不会对自己兄弟的生死不管不顾的。”颜诺抬头看向尹天寒说道。
“我也相信他，钱我们可以再赚，但是苏楠只有一个。”
………………
下午的时候，尹天寒便打电话找来了苏楠。
尹天寒先叹了一口气看向苏楠说道：“苏荣凯已经知道你的身世了，而且我想他应该是在我之前就知道了。”
闻言，苏楠的神色有些复杂。
没想到他早已经知道了。
“今天他来这里了，说了你一些事情。”尹天寒接着说道。
听到这里，苏楠的眼眸闪过一丝厉色，看向尹天寒问道：“他说什么了？”
这时候，颜诺给苏楠端来了一杯拿铁，放到了他的面前。
虽然颜诺低着头，但是苏楠还是看到了她脸上哭过的痕迹，眼睛还有些的红肿。
“他已经告诉我们了，说你身上中了一种毒，这次他来是要拿着解药换走整个尹氏集团呢！”
闻言，苏楠抬头看向了尹天寒，想要知道他的想法。
尹天寒会为了他用整个尹氏集团去换取吗？
“你打算怎么办？”苏楠看向尹天寒轻声问道。
尹天寒看了看一旁的颜诺，脸上露出一丝温柔的笑意然后再转向了苏楠说道：“我跟你妈妈，还有糖糖已经商量好了，我们愿意用整个尹氏集团来换取你的生命。”
颜诺看向苏楠，温柔的手轻轻的放在了苏楠的手上，目光温柔：“别说是尹氏集团了，这些都是身外之物，就算是用我们的命来换你的命，我们也愿意。”
说着，扭头看向一旁的尹天寒。
尹天寒伸手揽住颜诺，看向苏楠，轻轻的点了点头。
苏楠的心被深深地震撼了。
为什么他们愿意用自己的生命来换取他的生命？他有那么重要吗？
他只不过是个遗失在外面快二十年的孩子，为什么他们会对他这么好？
到现在他都没有叫过他们一声爸妈，为什么他们愿意这么付出？
这就是亲情吗？他好像从来都没有感受过。
“为什么？”苏楠轻声问道。
“因为你是我们的孩子。”
颜诺把三个人的手叠放在一起。
这样的感觉，好像他们在传递给他力量一样。
良久后，苏楠伸手不自觉的擦了擦湿润的眼角，然后看向尹天寒和颜诺：“其实上你们不用拔尹氏集团交出来。”
“孩子，你不用考虑这些的，这些都是身外之物，它没有你重要。”颜诺以为是苏楠不想让他们为他交换呢！
苏楠笑笑，笑容明朗：“你放心吧！我身上的毒素早就解了，柳叶妈妈在临死的两天前，她便偷偷给了我解药，她算准了苏荣凯可能会不守信用，所以便提前给了我。”
闻言，颜诺和尹天寒对视了一眼，齐齐的看向苏楠道：“是真的吗？你可别为了让我们放心，就……”
“是真的，我现在假装生病，是为了隐瞒住苏荣凯安排在我身边监视我的人。”
第1195节:以后她要坚强起来
颜诺心中的石头好像一下子放了下来，心中轻松了很多。
这一天内，她经历了大悲大喜，若是心脏受不了的话，她还不抽过去。
尹天寒也难得心情大好的笑了出来。
“等糖糖和熙熙回来后，我们一家人就庆祝下，这个苏荣凯，还想敲诈我们，看让他套个空……”
院落外都能听到客厅里传来的欢笑声。
这一天从阴霾走向了阳光，经历了一场从悲到喜的过程。
………………
b市。
穆念一抱着怀里的豆豆在院落里散着步，要是能一直这么悠闲惬意下去就好了。
可是她好像注定多灾多难一样。
她和孩子身上的毒素还在，就不能这么一直轻松下去。
“念一，找你的电话。”龙美莎穿着家居拖鞋从客厅里走了出来，手中拿着穆念一的手机，递给了她。
“影儿阿姨，你先帮我抱一下豆豆。”颜诺把怀里的豆豆递给了龙美莎。
“乖豆豆，我来抱抱……”
穆念一接过电话，那边传来了司徒静的声音。
“念一，我派人在美国找到了一些李继当年杀害你爷爷的证据。”
“真的？”听到这个消息，穆念一有些兴奋了起来。
“但是证据还不多，如果起诉的话，这些罪证还不能达到定他死罪的可能。”
“哦……这样啊！”
“你别灰心，我已经派人查了，还请来了美国最有名的侦探查找线索，现在还是秘密行事，所以不敢张扬，毕竟李继在美国的势力还是很大的。”
“那那钥匙呢？有没有问过成律师？”
“我已经拿着这钥匙让他看过了，但是他说只能见了面，当面跟你说。”
“那你跟他说，一个星期后，我会去美国见他。”
“我明天就要回去了，一星期后我带你来找他。”
挂下电话后，穆念一的心里有些复杂。
不知道，她爷爷给她留下了什么啊！
……………………
第三天早上的时候，司徒静便带着在美国查到的一些证据回到了龙美莎的别墅。
她提着一个皮箱，然后走到了穆念一的卧室。
用密码解锁，然后打开了皮箱。
里面的东西令郎满目，有她易容的东西外，还有一个装好的文件。
司徒静拿出那叠文件，扔给了穆念一。
然后啪的一声把皮箱又从新关上。
这里面有当年□□查案的时候拍的照片。
穆念一翻开文件夹，里面一张张的照片让她陷入了当年的回忆。
上面有摔得七零八落的车子，还有一滩血迹，有爷爷的尸体。
一切都那么清晰，好像当年的情形。
抚摸着手中的照片，穆念一的眼泪簌簌落下。
好像决堤的洪水一般，一发不可收拾。
司徒静叹了一口气，她就知道会这样。
递过去一张面巾纸：“擦擦吧！就算哭也没有用的，我还以为你变坚强了呢！”
闻言，穆念一慢慢的止住了哭泣。
以前她只会哭，一直被别人伤害，以后她要坚强起来，不再哭泣，然后让那些害她的人都得到应有的报应。
第1196节:鲜血淋淋的触目惊心
眼泪是软弱的表现，她不能示弱。\_
_\
擦干眼泪，穆念一继续翻找了起来。
“就在当时有人提出要立案调查的时候，这辆被检查的事故车子突然间起火了，几乎是什么证据都没有留下。”
顿了一下，司徒静拐了一个弯继续道：“不过也许是个巧合，当时正好有人拍下了那场火，而且上面拍到了一个人，就是这个人。”
说着，司徒静翻出那张照片，指了指上面的一个人，那人侧着脸，正好逃开那辆起火的车子。
“你怀疑他是凶手？”穆念一看向司徒静说道。
司徒静点点头：“我听说他是李氏集团的员工，后来被你爷爷给辞退了，而且我听到一些消息，他好像跟李继有些往来，当年被辞退的原因是他收了别人的贿赂，购买劣质材料，但是我查了下，当年是李继收受的贿赂，而他只是一个替死鬼而已，后来那个男的便得到了李继的一笔钱，我想他应该算是李继的人。”
“那你说，是不是只要找到这个人就可以了？”
“你先给我倒一杯水，我慢慢说。”
闻言，穆念一连忙拿着杯子给司徒静接了一些水，递给了她。
司徒静一边喝着水，一边慢慢的说道：“他是个关键，但是主要是我在美国没有找到他，听他的邻居说当年他带着自己的老婆还有孩子离开了美国，时间正好是这张照片拍摄不久后的事情，因为当年□□也盯上了他。”
哎~找不到，这算是证据吗？
看着穆念一泄气的样子，司徒静笑了笑，右眼俏皮的一眨，有些神秘：“你忘了你风剑烈叔叔是做什么的了？”
闻言，穆念一的眼眸绽放出一丝欣喜：“国际刑警局局长。”
司徒静笑着点点头：“我们可以拜托他帮我们查到这个人的消息，他的眼线广应该不难找到的。”
“谢谢你司徒阿姨，你为我做这么多，我真的不知道该怎么感谢你。”穆念一有些感动的握住了司徒静的双手。
“我们也算是有缘分，我们一起对抗苏荣凯和李继，他们是一条船上的人，只要没有了李继，苏荣凯就相当于少了一条胳膊。”
两人双手相握，心里只有一个目标，那就是苏荣凯和李继。
………………
一星期后
美国的机场上。
到达美国的时候已经是晚上了，穆念一和司徒静打车先是到了一家酒店住下了。
隔着落地窗，穆念一端着一杯摇曳的红酒，静静的站在床边，眼眸沉静的看着外面的夜色，陷入了回忆之中。
在这里有她跟爷爷一起生活的记忆，那时候的她被爷爷宠的就像一个公主，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，那时候的她很幸福很幸福……
可是这幸福太短暂了，结局又太过残酷了。
那场车祸，将她跟爷爷阴阳两隔。
美好的记忆和残酷的记忆都是在这个城市。
虽然时隔十多年，但那一直藏匿在脑海深处的记忆，一旦翻出来，便清晰如昨日。如一双手狠狠的撕开了她心中的伤口，鲜血淋淋的触目惊心。
第1197节:她要忘记那些不好的记忆
手紧紧的握着酒杯，啪的一声脆响，酒杯碎了，一地红酒顺着她白皙的手指缝间流出，一些破碎的玻璃渣扎进了手指里，粘着血迹和红色的葡萄酒一起流在了地板上。
穆念一从桌子上抽出几张纸巾，放在地上吸收着红酒，然后一边收拾着碎玻璃。
听到响声的司徒静赶了过来。
她的身上穿着浴袍，头发上还滴着水滴，显然是刚从浴室里出来。
看到穆念一一边低着头收拾酒杯一边落泪的样子，走到了她的身边，轻轻的蹲了下来：“我来收拾吧！”
“没事，我收拾就好了，阿姨，你先去休息吧！”
司徒静站起身子，看着穆念一都收拾干净。
“我去洗洗澡。”
说着，穆念一转身朝浴室走去。
本以为一切都可以放下，但是触景生情，她还是会变得脆弱。
泡在浴缸里，穆念一看着自己手指上的伤口，隐隐作痛，好像不断的在提醒着她，就算伤口会好，但是疼过的记忆却会留下来，心里会留下疤痕，永不磨灭。
这就是她的人生。
残留着太多不堪和痛苦的记忆。
红色的玫瑰花瓣，雪白色的泡沫，形成强烈的对比，妖艳而美丽，而里面的人儿更是诠释着倾国倾城的美貌。
闭上眼睛，将脑袋枕在浴缸上，任那一头长发飘在水中飞舞缠绕，晶莹白皙的脸上带着水珠，粉色的樱唇上在灯光下闪着光亮，面如润玉般洁白无瑕，好完美，不管是从五官上还是皮肤上，哪一点都极致完美。
这样闭着眼睛的样子，很安静很安静，犹如沉睡在水中的天使一般。
待水温慢慢变凉后，穆念一便睁开了眼睛，然后从浴缸里站了起来。
水珠从头上顺着曲线一点点的流下来。
她伸手拿过自己带来的浴袍裹住了那一抹妖娆美丽的春光，将那些美的不可方物的**尽是掩盖住。
穆念一走出浴室，朝着自己的卧室走去。
这是个套房，两室一厅，她跟司徒静一人一个卧室。
整个一晚上，穆念一的梦里都是关于十年前的车祸，甚至还有李继那丑陋的嘴脸，让她醒来后浮出一身冷汗。
“没事了，好好休息吧！”司徒静拍着她的肩膀安慰道。
“你怎么在这里？”穆念一看向她问道。
“刚才你做梦说梦话，把我惊醒了，就过来看看，看到你睡梦里很是不安和恐惧，我只好把你叫醒了。”司徒静拍了拍穆念一的背部，让她的心慢慢平静了下来。
都是梦，都是梦……她要忘记那些不好的记忆。
“现在几点了？”穆念一看向一旁的司徒静问道。
“已经五点了，你再睡一会，我们跟成律师约得8点钟见面。”
闻言，穆念一点点头，钻进了被窝继续睡了起来。
剩下的这几个小时，她睡得安稳了一些。
等司徒静敲响门的时候，她才醒来。
“先起来吃饭早餐吧！”司徒静看向□□的穆念一说道。
穆念一撑起身子，从□□下来，到洗手间洗漱收拾了一下，然后走出来吃早餐。
第1198节:气氛有片刻的凝重
吃完后，司徒静便带着穆念一出了酒店的房间。*小*说*网
这次他们约在了成律师的家中见面。
成律师的家是一栋英伦式的别墅，漂亮的庭院还有修剪整齐的花草树木，透露着一股清新的田园气息，但是却又不失庄严和豪华。
这律师好有钱啊！
好像看出穆念一的诱惑，司徒静小声道：“成律师是国际顶尖的律师，而且现在还在美国高官身边当专属律师。”
穆念一了解的点点头，怪不得这么有钱。
听说一个好律师打一场官司就要上百万，更别说这顶尖的了，那还不上千万啊！
不过穆念一却不知道，这成律师是出了名的有原则的，并不是只单单的看利益，这也是他口碑极好的原因。
成律师家里的菲佣带着穆念一和司徒静来到了客厅。
客厅宽敞气派，再加上明亮的落地窗，还有设计独特的家具，让人看起来很熟悉。
只见面前的成律师头发有些稀少，脸上戴了一款金丝边的眼睛，眼睛虽小，但是却透出一股睿智的光芒。
他穿着一身标准的工作装，白衬衫配着酒红色的领带，还有一条笔直的西装裤，看到司徒静后彬彬有礼的握了握手。
“这就是叮叮小姐吗？”成律师看向一旁的穆念一问道。
穆念一点点头：“成律师，你好。”
“你终于来了，我等了你十年了。”说着，成律师叹了一口气，然后示意他们在沙发上坐下。
“成律师，我想知道我爷爷当初给我留下了什么？”穆念一看向成律师说道。
“你自己看看吧！但是能不能先让我看看你的证件？”
“我现在叫穆念一，四年前就回到了中国。”说着，把她的身份证递给了成律师。
成律师接过，然后站起身子，看向穆念一说道：“你先等等，我需要证明一下。”
然后起身离开。
过了片刻后，他拿着一盒印泥，还有一张纸出来。
然后放到了穆念一的面前：“你把右手的拇指的手印按在这张纸上。”
这张纸上有一个小手印，穆念一记得，这好像是她按下的，不过这却是一张复印下来的。
她把自己的手指印印在了这手印的旁边。
成律师拿起来，对比了一下后，点了点头：“你真的是叮叮小姐。”
然后成律师放下了手中的纸张，看向了穆念一：“这是李董事长留给我的证件，专门用来证实身份的。”
“没想到我爷爷还提前给我准备了这些。”穆念一感叹道。
成律师扶了扶镜框，颇有感触的说道：“当时李董事长就已经察觉出了李继的野心，所以也提前有所防范，但是没想到最后还是遇害了。”
气氛有片刻的凝重。
但是随即，成律师抬眸看了穆念一一眼说道：“你们跟我来，我带你们去拿李董事长留下的东西。”
“拿着钥匙吧？”成律师回头看向穆念一。
穆念一点点头。
成律师带着穆念一和司徒静来到了书房。
书房的书架一旁放着一个保险柜。
第1199节:我就让苏楠被病痛折磨致死
成律师看向穆念一说道：“拿你的钥匙先开开外面的锁，里面的密码我听你爷爷说是你的生日。”
穆念一蹲下身子，按照成律师的指使，把钥匙插进锁里，轻轻一扭动，门便弹开了。
里面还有一层是密码。
穆念一转动了几下密码锁，便打开了保险柜。
穆念一从里面拿出了里面的文件，然后递给了成律师。
成律师说道：“这些是你爷爷留给你的，这里有李家所有的固定资产，还有地皮，另外还有你爷爷的遗嘱，拿到这些东西，我可以给你们打官司，一定能拿回李氏集团的。”
“真的吗？”穆念一看向成律师问道。
成律师自信的点点头。
“那这样太好了，没有了李氏集团的李继一定会方寸大乱然后露出马脚，这样就能找到他杀害林董事长的证据了。”
“现在我们不能打草惊蛇，我害怕李继会将财产转移。”成律师看向穆念一和司徒静说道。
司徒静点点头：“放心吧！我们会小心的。”
“那好，只要叮叮小姐准备好后，我就会把这些材料交给法院，提起诉讼。”
“谢谢你成律师。”穆念一有些感激的看向成律师说道。
“我跟在你爷爷身边十年，我现在能有现在的地位也是有他帮忙的，这些事情也是我应该做的。”
虽然这么说，但是穆念一知道，她爷爷已经离开了十年了，成律师能一直守候着这份承诺，已经是难能可贵了，尤其是听司徒阿姨说，如果不是成律师现在在美国政府工作的话，他早就被李继暗害了。
这些她只能放在心里却感激，若是有一天她拿到了李氏集团，一定会再好好感谢他。
“等叮叮小姐准备好了，我就开始准备上诉。”成律师说道。
几人商量好以后，穆念一和司徒静便离开了成律师的住处。
…………………………
苏荣凯在家里等了一天，可是却迟迟不见尹天寒跟他联系。
难道是尹唐末不同意将尹氏集团交出来？
难道他们真的不打算管苏楠的死活吗？
当时间一点点的过去，转眼已经到了晚上。
苏荣凯终于是再也忍不住，按下了电话，拨通了尹天寒的手机。
“尹天寒，难道你真的不想管苏楠的死活了吗？”
“对不起，我们还是觉得留下尹氏集团。”尹天寒淡淡的说道。
透过电话那头苏荣凯气急败坏的声音，他甚至都可以想象的到苏荣凯此时气得跳脚的模样、
“尹天寒，没想到现在的你竟然变成一个连亲情都不顾的一个人了，哼！”
“难道你苏会长不是吗？你苏会长为了自己的利益，不是无所不用其极吗？”
“至少我不会将自己流落在外的孩子不管不顾。”
尹天寒拿开电话，啪一声挂断了。
苏荣凯听着那边传来的嘟嘟的声音后，气急败坏的摔了电话。
“tmd，敢挂老子的电话，我就让苏楠被病痛折磨致死。”
说着，从衣服里拿出那些药物，狠狠的摔了一地。
第1200节:说是关于律师的消息
那些褐色的小药丸落了满地。
苏荣凯还是有些不解恨，伸脚把那些药丸踩碎，然后朝外面的女佣喊道：“给我把这里收拾干净。”
话落，外面的一名小女佣走了进来，低下头，赶忙收拾了起来，小心翼翼的不敢出声。
谁都知道现在会长的心情不好，接二连三的发脾气，而每次倒霉的都是他们这些佣人。
尹天寒这边放下电话后，心情出奇的好。
没想到苏荣凯的计划落汤后，他竟成了这种模样，就是完全没有任何平时的形象，看来这次他那老狐狸式的假笑也挂不住了。
这苏荣凯不仅没有成功威胁了他，他这举动反倒帮了他一个忙。
第一去处了他的心结，也让他对苏楠不再担忧了，二来是苏楠也搬到了这里住。
果然那些整晚都在思索着算计别人的人，总是搬起石头砸自己的脚，得不偿失啊！
因为苏楠的到来，颜诺整天都合不拢嘴，天天都拉着苏楠到商场买东西。
不管是生活用品还是卧室的布局，颜诺都要带着苏楠让他亲自挑选。
这一下午下来，颜诺带着苏楠给他购置了一些家具，还有生活用具。
两人走过一家高级男装店，颜诺拉着苏楠走了进去。
颜诺从里面挑选了十几套的衣服，一一递给了苏楠：“这件，这件那还这件，这些通通都进去试试。”
苏楠就在颜诺的折磨下，换了一套有一套的衣服，让他自己都觉得累了。
“这些都不错，还是人长得帅，穿什么都好看，服务员这些都要了。”颜诺坐在沙发上，双腿迭起，右手思索一般摸着下巴，一脸得意和自豪的说道。
“小姐，您男朋友长得真帅，你们好般配。”那服务员看着两人微笑着夸赞道。
这明明是母子啊！这服务员眼瘸了吗？
颜诺站起身子，看向那服务员一本正经道：“你看清楚了，他是我儿子，亲儿子，什么男女朋友？”
闻言，那服务员忙尴尬的低头道歉：“对不起！对不起！您长的太年轻了，我以为是……”
“好了好了，我知道了，恕你无罪，把这些都给我包起来。”
颜诺指了指被苏楠换下来的一堆衣服说道。
“好的，您稍等。”
“这些衣服都送到这个地址去。”
“好的，太太。”
刷完卡后，颜诺带着苏楠潇洒的离去。
她就说嘛！带着这么帅气的儿子回头率是很高的，很是让那些女人嫉妒的，虽然以前跟尹唐末出来的时候也发生过这样的事情，但是她依旧是屡试不爽啊！
哼着歌，带着苏楠好像约会一样，把商场逛了便不说，还看了一场动漫电影。
美名其曰是帮苏楠恶补童年。
这孩子什么都好，就是感觉太早熟了，跟尹唐末一样，明明不过才十**岁，可是却非要装成一副老成的模样。
……………………
美国纽约
此时李继刚刚开完一场会议从办公室出来。
一名身材高挑，金发碧眼的女秘书走了过来，用着英语朝李继说道：“刚才有一名男子称要见您，说是关于律师的消息。”
第1201节:李默的墓地
律师的消息，那一定是成律师的消息了，看来他派去监视的人得到消息了。\\
闻言，继转身看向身后的各位董事说道：“张董，缪董，恕我不能奉陪了。”
“没事，如果李总有要事先处理的话，就去处理吧！”
“是啊！我们也不会介意的。”身后的几人笑着回应道。
李继点点头，然后带着漂亮女秘书离去。
“这个李继，现在对我们是越来越不尊重了，哼！”刚才还笑脸相迎的几人，都变化了一种面貌，对李继的行为嗤之以鼻。
秘书推开会客室的房门，李继便走了进去。
一名男子坐在沙发上，看到李继进来后连忙站了起来，看向李继笑道：“李总。”
李继微微点头，没有多余的表情。
“坐吧！”
李继坐在沙发上，看着还站着的男子轻声道。
闻言，那男子坎特的在他对面坐了下来。
“是不是成律师那里有什么消息了？”李继淡淡的说道。
男子点点头，隐藏不住脸上的喜悦，双眸因为利益的诱惑，露着贼眉鼠眼的曙光。
“今天我见到有两个女人进了成家，而且临走的时候是成律师亲自送走的，好像还交谈着什么，看着满熟络的。”那男子汇报到。
“继续盯着他们，最好是跟踪一下，看看她们住在哪里。”李继的眼睛眯了眯，带着些危险的神色。
“我知道了，李总，我会留意的。”
“你先走吧！”
“那李总，我……”男子有些不想离去，现在他需要的可是钱。
李继从包里拿出一叠钱扔给了这男子，瞧也不瞧的说道：“这些你就先零花着吧！等你这次立了功以后，我就会多给你一些。”
“谢谢李总，那我就先走了。”
男子点头哈腰的离开了李继的办公室。
李继点燃一根雪茄，夹在指间，袅袅的烟雾，穿过他的脸颊，他好不容易走到了这一步，不会让任何人抢走这一切的，任何人都不许……
………………
酒店里，司徒静换下了一身休闲的衣服，然后从冰箱里拿出了一瓶冷饮，深深的喝了一口。
再回头看向独自发呆的穆念一说道：“这次我们要在这里呆几天，你要不要到处走走？”
说着，从冰箱里拿出一瓶冰凉的雪碧扔给了穆念一，然后砰地一声关上了冰箱门。
穆念一接过饮料，淡淡的说道：“我想去我爷爷的墓地看看，我已经好久好久都没有去看他了。”
“那你还记得地方吗？”司徒静坐在沙发上，手臂撑着脑袋，优雅的侧着身子，眼睛看向穆念一。
穆念一点点头：“记得。”
“那好，那你自己去吧！我要睡一觉。”
说完，司徒静大大的打了一个哈欠。
穆念一背上一个背包，便出了酒店。
在酒店不远处的花店她买了一捧黄色的小雏菊。
然后拦截了一辆的士，不久后便来到了郊外的一块墓园。
她按照着记忆的位置去寻找她爷爷的墓碑，可是却没有找到。
不对，这里比以前好像多了很多新的墓碑，那么说应该是在这些的后面。
穆念一只好一排排的开始寻找。
第1202节:你跟踪我们做什么
终于在一座好久没有人打扫的墓前看到了爷爷的名字和照片。/
别人的墓上都放着鲜花，也有干枯的，但是这里看上去却有些落败。
穆念一把手中的小雏菊放在了墓碑上。
然后从背包里拿出一块手帕轻轻的把墓碑上爷爷的照片擦干净，擦去灰尘后，爷爷那熟悉的笑脸便清晰的出现在了她的眼前。
“爷爷，对不起，这些年一直没有来看您。”
“你知道吗？我现在已经当妈妈了，宝宝很可爱，小名是豆豆……”
穆念一蹲在墓碑前，一点点的跟李默讲着这些年来所发生的事情。
开心的不开心的都讲给他听。
这样真好，能把心里的想法都说出来，痛也好，乐也好，都跟她的爷爷分享着。
最后，穆念一讲完这些，轻轻叹了一口气，抚摸了下墓碑上冰冷的笑脸呢喃道：“我常在想，要是你还在我身边多好。”
在这里，穆念一一呆就是一下午，最后看着夕阳下山后，才离去。
夕阳慢慢落下，天色也暗了下来，空旷的墓地更是显得安静。
穆念一走了很长一段后才走到了路边，招手拦截下了一辆出租车，向市区驶去。
………………
两天后，搜集好所有的材料，穆念一便开始决定正式起诉李继。
跟成律师商量好一些细节后，穆念一便和司徒静出了门。
这时候一双鬼鬼祟祟的眼睛便盯上了他们。
司徒静毕竟是杀手出身，对人跟踪在身后很敏感，她拉了拉身边的穆念一的衣袖，然后上了一辆出租，回头看的时候，只见一名男子也坐进了一辆出租车，然后尾随在了她们身后。
“小姐，你们要去哪里？”司机扭头看向穆念一和司徒静问道。
“去纽约酒店。”
穆念一刚说出口就被司徒静拉住了：“对不起师父，我们要去xxx园林。”
“司徒阿姨，为什么……”
司徒静拉住了她，在她耳边轻声道：“后面有人在跟踪我们。”
啊！穆念一有些惊讶，往后扭了扭头。
“别往后看，不然他就知道了。”司徒静小声道。
“那我们该怎么办？”穆念一小声的问道。
“放心吧！我来搞定。”
半个小时后，出租车在一块园林停下，因为是夏天炎热的原因，周围的人并不多，再加上是郊区，就更少了。
司徒静付完车前后，便拉着穆念一下了车，随即藏到了一棵大树后。
这时候后面的出租车也停在了这里。
下来的男子大约有三十左右，个字不高，瘦瘦的，有些驼背，面容黑瘦，面相有些猥琐。
猥琐男在四周查看了几眼，却没有看到穆念一和司徒静的人影。
“tmd，人到哪里去了？”男子吐了一口唾沫，骂着粗话。
“人在这里。”
司徒静悄悄走到了男子的身后，然后伸手利索的制住了这男子。
“你跟踪我们做什么？”司徒静冷冷的看着面前的男子。
“谁跟踪你们了？”男子的眼睛溜溜的转了一圈，咬咬牙，狡辩道。
第1203节:一切按照他们预定的来发展
“我知道你是李继的人，不是想要跟踪我们吗？那好我带你走。”
说着，便扭住了这名男子。
说完，一记手刀砍在了男子的脑后，那男子便昏了过去。
司徒静看向一旁的穆念一说道：“快给成律师打电话，让他来接我们。”
穆念一这才回过了神来，结结巴巴的：“哦！我这就打。”
没想到她们刚来美国就被人盯上了。
十几分钟后，成律师开着车赶到了这里。
看到昏迷的男子，问道：“这是怎么回事？”
“回去后再跟你说，你带上我们还有这个人先回去走。”
成律师点点头，然后打开了车门。
先帮司徒静把这男子塞到了后座上，然后司徒静和穆念一也坐了上去。
关上门离去……
成律师一边开车一边扭头问道：“这个人是谁？”
“不知道，这一路下来一直跟踪我们，我想应该是李继派人监视着你。”司徒静淡淡的说道。
“你说什么？有人监视我？”成律师有些惊讶。
司徒静点点头：“我想应该是李继的人，现在李继不知道得到我们来的消息了没。”
“我想他应该还不知道我们的身份，不然的话，这个人就不会跟过来查探，不过司徒阿姨，这个人怎么办？”穆念一看向司徒静问道。
“这个人一定有关于李继的事情，说不定有些事情我们可以从他嘴里套出线索，所以就先带回去吧！”
“可是我们要把他带酒店的话，太招摇了。”穆念一看向司徒静。
这时候司徒静扭头看了眼一旁的成律师道：“成律师家里是最方便的不是吗？”
成律师有些为难：“可是这软禁是犯法的。”
“可是对付这些人，我们若是不先下手的话就会被别人干掉。”司徒静耸耸肩膀。
她一直都是这样做的，哪像他们律师，畏手畏脚的，这个不符合法律，那个违法的，什么事情都不能敞开手脚去做，真是麻烦。
“成律师，我想这个人关键，而且是他先要害我们的，先让他在你那里关上几天吧！拜托了！”穆念一装作可怜兮兮的看向成律师。
最终，成律师无奈的点点头：“那好吧！为你们破例一次。”
“啊！太好了，谢谢你！”穆念一一阵欢呼。
她现在太需要这些掌握着李继犯罪的证人了。
如果能好好说服他举报李继的话，到时候就会方便很多了。
“如果到时候成功夺回李氏集团的话，这个人只要多给一些钱，应该是会招出来的。”司徒静的心情好像也很好，笑着说道。
希望这一切都能按照他们预定的来发展。
三人在车上谈论着后，不知不觉间便已经到了成律师的别墅。
三人一起把这男子悄悄的抬到了储藏室，然后把这男子捆绑起来，封上了嘴巴，最后才锁上门出来了。
这时候，成律师的太太走了过来，看向三人奇怪的说道：“你们怎么在这里？”
“我带着她们在这里熟悉了熟悉，你先收拾出一间客房，她们今天就在这里休息了。”成律师看向自己的太太说道。
第1204节:她一直都很低调
成律师的太太虽然觉得奇怪，但还是没有多想，便去收拾房间去了。o(n_n)o~~
“你们现在这里好好休息一下，在这里你们会安全一些，这里是美国政府住宅区域，李继是不敢乱来的。”成律师看向两人说道。
………………
一星期后，李继收到了法院的传票。
没想到真的是叮叮回来了……
他握着拳头，气愤的在桌子上狠狠的砸了一拳。
他在李氏辛苦了这么多年，为了李氏做了这么多，他怎么会去白白拱手相让给那个小丫头。
她为李氏集团做过什么？
什么都没有做过？就因为老头子的一个遗嘱就想坐收其成吗？想得美。
他要找最好的律师，最好的律师来打赢这场官司，不管是花多少钱都无所谓。
……………
又是三天过去了，李氏集团所有的员工都知道了这件事情，都心急如火的盼着官司的结果。
而国际上知名的媒体记者也都聚集在了美国最高法院外。
一个个翘首以盼，等着李氏集团到底是归谁？
这李默失踪了这么多年的孙女神秘的出现，又牵出了怎样的往事。
每一点都是新闻媒体追逐的头号新闻。
这样的一个打官司，争夺着美国最大的集团公司的遗产，这样劲爆的新闻，牵扯着所有人的眼球。
时间一点点的过去，那些等在外面享受着高温的记者们一个个都汗流浃背，可是依然是没有人愿意离开。
各大地方电视都进行了现场的直播，一时间竟成了收视率最高的节目。
一个多小时后，当法院宣布了结果后，原告和被告从法院里走了出来。
李继的身后跟了一群人，李继走在中间，被众人围着，脸上带着墨镜，一脸的寒意。
有些记者冲到身边，却还没来得及说话，便被保镖挡在了外面。
而另一波记者都围在了穆念一的身边，一个个话筒后面是一张张八卦的脸。
“请问李小姐，这次的结果是您胜诉吗？”
“您能说说这些年您是在哪里？还有你都经历了什么？”
“还有成律师，大家都知道当年您是李氏集团的御用律师，您这次出面帮助李小姐，是不是也是因为李小姐才是李董事长继承人？”
“您能不能透露下当时的审案过程？”
“很幸运，我们取得了胜利，我想李默董事长现在也会瞑目了。”成律师朝记者说道。
瞬间，所有的镜头咔嚓咔嚓的都举向了这边。
“我们现在已经很累了，麻烦大家让一让，等有时间的话，我们会再开记者招待会来讲述这些事情的。”穆念一带着一款大墨镜，说道。
这次打官司，她一直都很低调
不想让太多人去关注她，她不想当什么公司的大老板，只想过着普通的生活，现在她需要做很多事情，所以她需要依靠李氏集团的财力，等这些都做完了，她便会从新变成平凡的穆念一。
………………
国外，穆念一的事情在紧张的筹措着，而国内，尹天寒和苏荣凯之间的对抗也日益紧张了起来。
第1205节:造成这一切的人你知道是谁吗
尹天寒召开了记者招待会。
面相全国的记者发布消息，说苏楠是他的孩子，当年的事情虽然没有细讲，但是已经肯定苏楠是尹天寒和颜诺十几年前遗失在外的孩子。
不过却也有人声称是尹天寒在外的私生子。
为此颜诺在记者招待会上想骂人。
看不出苏楠和她颜诺长得多像吗？
真是吃屎长大的记者。
不过不论外界怎么评价，苏楠开始成为了尹家一份子。
而在这个时候，国外的新闻也印入了他们的视线。
消失了半年的穆念一，竟然到了美国，甚至夺回了李氏集团。
曾经的纯真少女，现在竟然也这样独当一面，让苏楠更是发誓让自己强大起来，有一天能够和苏荣凯抗衡。
“我要去一趟美国。”
苏楠紧紧的盯着屏幕上消失了半年的穆念一，真想把她从电视上拉住来，抱在自己的怀里。
“你想去找叮叮吗？尹唐末靠在沙发上，淡淡的问道。
他的心也好疼。
他也好想去美国见见她。
但是现在的他们还可能在一起吗？
他和叮叮之间总是相差了千山万水的距离。
这次有了苏楠，更是让他如何是好？
好像看出了尹唐末的落寞，苏楠转身看向一旁的尹唐末说道：“我们让她来选择，不管是选择了谁，我们都要祝福对方。”
闻言，尹唐末伸出手，握在了苏楠的手上：“有你这句话就好，我也不想放弃她，那么就由她来选择，一切以她的幸福为准则。”
苏楠也点点头。
两双眼睛在空中对碰，各自的心，不言而明。
……………………
这次的美国之行她得到了李氏集团，就算是李继再不情愿，但是因为穆念一的身后还牵扯出了钱氏集团和日本政要，便不能再干涉。
此时的他就像一个落败的公鸡一样，处处不顺，当时的朋友也都一拍两散，不知踪迹。
而剩下的好像都在痛打落水狗，纷纷巴结上了李氏集团的新主人李叮叮。
而不久后，李继也因为杀人罪入狱。
杀了自己的干爹和自己的亲姐，谋划那么多年的阴谋和恶性全都暴晒在了太阳底下。
最后在李默忌日的前一天枪决。
也许这是一个巧合吧！
穆念一带着这个消息来到了李默的目的告诉了他。
“爷爷，我很难过，很难过，如果他是别人的话，我可能会开心，可是他却是我的亲舅舅，我伤心的是，为什么在有些人眼里，钱永远都比亲情重要？”
“你都满意了吗？这样的结果你很高兴不是吗？”
一名十七八岁的女孩站在了她的身后，冷冷的说道。
那女孩穿着一身黑色的连衣裙，胸口上贴着抑制白色的花，脸蛋妖娆，桃花眼，瓜子脸。
这样美丽的女孩，脸上却全是浓浓的恨意。
穆念一看着面前的女孩，声音同样让人觉得冰冷如霜：“这是他应得的。”
然后转身欲离去。
“可是造成这一切的人你知道是谁吗？”李落落的嘴角带着浓浓的嘲笑。
第1206节:她这是在医院？
穆念一不解的停下了脚步，转头看向李落落道：“这都是他野心太大，不择手段的结果。”
“他是有野心，可是这野心却是别人给的，当初要不是你妈妈怂恿他接触你爷爷，就不会有这样的结果，你说我爸爸贪财，但是你妈妈更贪财，先是跟你爸爸好了，然后为了钱离开了他，再嫁给了尹天寒，最后还企图霸占李氏集团，最大野心的人是她，胃口最大的也是她，所以让我爸爸变成这样的人也是她，她不是个好姐姐。”
李落落朝着穆念一的背影，声嘶力竭的喊道。
所有的错都是叮叮和她那个水性杨花的妈妈的。
如果不是她们的话，她又何苦变成这样？
从一个公主变成一个杀人犯的女儿，犹如是从天堂坠入了地狱。
本来在学校高高在上的她，却成了别人欺负的对象。
为什么？为什么？
这一切都是因为叮叮的回来。
她恨她……
李叮叮就是她的扫把星，有她在，她的生活便不会好。
想着，她的眼里闪过一丝的嫉恨。
一把闪亮的匕首在阳光下格外的刺眼，冲着穆念一就刺了过去。
“啊——”
她怎么都没有想到，没想到李落落竟然会疯了，竟然会要杀了她……
穆念一只感觉一阵疼痛。
那柄匕首便差进了她胸口处。
看着红色的鲜血顺着白色的蕾丝裙流出来，好像一朵朵绚丽灿烂的花朵。
李落落好像也是吓了一跳，什么都不管不顾的逃开。
只剩下趴到在李默墓碑前的穆念一。
好冷……好冷……
她这是死了吗？
“叮叮……”
“叮叮……你来看爷爷了吗？”
“爷爷，爷爷，真的是你，我好想你啊！”
“我也好想你啊！我的小孙女，你长大了，越来越漂亮了，也越来越厉害了。”
“爷爷，其实我什么都不想要，我只想要你们都在我身边，爷爷，我真的好孤单好孤单啊！爷爷，你带我走好吗？”
“傻孩子，你怎么会孤单呢！你忘记豆豆了吗？你现在是个当妈妈的人了。”
穆念一擦干眼泪：“对呀！我已经有了豆豆，我要陪着他。”
“你要陪着他，将他养育成人，当一个善良的好孩子。”
“嗯！我会的，爷爷……”
“爷爷要走了……”
说着，那身影越来越淡，最后直到消失不见。
“爷爷……爷爷，不要走。”
医院里的病□□，穆念一苍白的嘴唇蠕动着，不停的呓语。
“爷爷……不要走……”
司徒静看着病□□脸色苍白，没有血色的穆念一心疼不已。
这孩子怎么就这么多灾多难呢！
老天爷怎么这么不公平呢？
穆念一的额头上汗水越来越多，眉头也紧锁，甚至身子也有些动作。
“不要……”
这孩子应该是做噩梦了吧！
司徒静轻轻的喊醒了穆念一。
穆念一慢慢睁开眼睛，看着眼前的一切，白色的墙，还有消毒水味，还有正在输液的吊滴。
她这是在医院？
再扭头，看到了守在病床前的司徒静阿姨。
第1207节:天堂到地狱的距离
“阿姨，我……”
她不是在墓碑前吗？是谁发现了她？救了她一命？
司徒静仿佛是看出了她的疑惑，说道：“你是被成律师带回来的，当时成律师是要去墓前看看你爷爷，谁知道却看到了倒在血泊里的你，当时可吓坏我们了，幸好，离心脏还差一厘米的距离，算是很幸运了。”
“谢谢你们！”穆念一看向司徒静道谢道。
“现在成律师上班去了，等他下班后，你再当面道谢下吧！”
司徒静的目光再次看向了穆念一：“不过，是谁这么狠？竟然这么对你。”
“是李落落，因为李继的事情她恨我。”穆念一淡淡的说道。
“那你就告诉□□。”
穆念一摇摇头：“算了，反正我现在都没事，她现在也够惨了，就放过她吧！更何况，她也算是我的表妹。”
“表妹？哼！只有你这么想，她如果当你是表姐的话，就不会下这么狠的手了。”司徒静一脸鄙视。
“司徒阿姨，也许这些就是循环，李落落说，李继之所以变成这样，主要是因为我妈妈的关系，是不是所有的事情都有前因后果，就像蝴蝶效应一样，终究是会得报应？”穆念一的声音很虚弱，有些干哑，眼角瑟瑟的发疼。
“别多想了，那些都是上一辈子的恩怨，现在就算了解吧！”司徒静安慰道。
真的能了解吗？
现在李落落从一个公主落魄成现在这样，她可能会放过她吗？
好累啊！
本以为替爷爷和妈妈报仇后，她便会觉得轻松，可是为什么她却觉得又有了新的负担压在了身上呢？
若冤冤相报，何时才是终点？
……………………
一间狭小的出租房内，不断的传来哗啦啦的流水声。
李落落不停的冲洗着自己的双手。
还是有血腥味，怎么办？
她好像疯了一样不停的洗手，仿佛都要把手上的一层皮都洗掉一样。
李叮叮，应该死了吧！
那一刀插在了胸口上，而且是在墓地，应该不会有人发现她的。
现在的她一定是死了，一定是。
可是□□会不会怀疑到她？会不会找到这里来？
李落落越想越害怕，整个人瘫倒了洗手间里，坐在地板上，抱着双膝。
叮叮该死不是吗？叮叮若是不回来的话，她的生活就不会变成这样。
都是她不对，先是她妈妈害人，然后又是她，他们一家都是坏人。
小时候，爷爷只喜欢叮叮一个人，对她不管不问，所有好的东西都留给叮叮，从爷爷死后，一切都变得不一样了。
她成了家里的公主，所有的人都围着她转。
出门的时候会有管家佣人前后簇拥的跟在她的身后。
那些年，李叮叮早已经淡忘在了所有人的视线内，而她就是李家名副其实的公主，唯一的继承人，所有的豪门阔少，甚至是美国的高官子弟都对她大献殷勤，多美好啊~
门吱的一声被推开。
一名穿着普通的女子推门走了进来。
这是带大李落落的保姆阿姨。
第1208节:结局(1)
只见她手中提着从外面买来的蔬菜水果走进了家门。
在家里四处望了几下，却并没有看到李落落的身影。
“小姐，你在哪里？”
喊了几声也没有人应答。
但是当她推开洗手间的门时，却发现李落落狼狈的坐在地板上。
“小姐，你怎么了？快起来，地上不干净。”
保姆阿姨，连忙把她拉了起来，一脸的关心。
“孙姨，我……”
李落落想张口说出来，却还是咽了回去。
如果孙姨知道她杀了人的话，会不会告诉□□，然后把她带走。
她不能说，不能说。
李落落一直盯着孙姨，良久后才垂下了脑袋，从地上站了起来：“孙姨，我饿了。”
“我这就去做饭去，你先去沙发上坐着，等等就好。”
孙姨慈善的笑着，然后拉着李落落出了洗手间。
李继死了，那些佣人都离开了，可是就剩下了孙姨在她身边陪着她，还把她带到了这里。
就在他爸爸败诉后不久，她家里所有的财产都被查封了，全部都归还给了李叮叮。
可这些不算什么，就在这不久后，□□查出来当年的案件，而她爸爸也因杀人罪，获得死刑。
这些只不过在短短半个月之间，就变成了这样。
她不甘心啊！
………………
医院里，穆念一的情况也在慢慢的好转。
也许是天意弄人，因为失血过多，穆念一的身上被输入了几乎一半的血。
而司徒静却惊讶的发现，她体内的毒素也好像在减弱。
难道是因为身上的含毒的血液流出来，然后又掺假了健康血液的原因吗？
如果是这样的话，也许她身上毒素还有救。
这也许是因祸得福吧！好人总有好报！
当司徒静跟穆念一说起这个情况，她也有些意外，没想到这差点让她命丧黄泉的一刀竟然还给了她另一条希望。
司徒静在病床边守着她，手里削着一个苹果。
最后用刀削成一小块一小块的放在了盘子里面，用牙签插上，一个个的递到了穆念一的嘴边。
已经好久没有人这么对她了。
这让穆念一有些感动。
“李氏集团你打算怎么办？现在群龙无首，人心惶惶，你打算怎么安排？”司徒静一边喂着穆念一苹果，一边问道。
“这个还没有想好，我一心只想着让李继伏法，但是却没想到得到手后该怎么安排。”穆念一也有些惆怅。
她自己并不是经商的料子，这下要管理一个偌大的集团，该怎么办？
最后，她扭过头，看向身边的司徒静说道：“司徒阿姨，要不然这集团就交给你搭理吧！”
“你也知道，我是个自由惯了的人，让我去坐办公室吗？那就是把我放到了监狱。”司徒静开口否定。
“那怎么办呢？我现在根本找不到合适的人选，而且这又迫在眉睫。”
“那你出院后就召开董事会，让董事会共同推举一个人出来当总经理，你就当一个董事长好了，如果不放心的话，你可以找一个你放心的人来监督管理。”
第1209节:结局(2)
合适的人？
穆念一左思右想。
这些年她很少与别人接触，认识的人无外乎就那么几个，这该找谁啊！
“司徒阿姨，要不然你帮我选一个吧！”穆念一眨着眼睛，可怜兮兮的说道。
司徒静笑了笑：“其实上倒是有合适的人选。”
“谁？”
“苏楠。”
“啊！”
“现在你还想瞒着什么？李氏集团易主的消息在全球已经穿开了，我听说尹唐末和苏楠明天就到美国了，而且在你这昏迷的时候出了不少的事情，也许你想都想不到。”
“什么事情？”穆念一有些奇怪。
“在你和李继打官司的时候，国内，尹天寒向所有的媒体宣布了苏楠是他在外失散多年的儿子。”
59.
“他们相认了？”虽然之前有过心理准备，但还是没想到会这么快。
“是啊！所有的事情都在向好的方向发展，我相信用不了多久，苏荣凯的谎言都会被揭穿，在美国的这段时间我还专门拜访了共基会的的董事还有高层，苏荣凯也许根本就不用我们解决，作恶多端的他早就被组织所不满，另外我还查到一些消息，你要不要听？”司徒静俏皮的一眨眼，看向穆念一。
“你就别藏着了，快说吧！”
“那好，我说，董事会早就在暗自行动了，苏楠和安还有优还有风云，他们成立了一个秘密组织，将会成为共基会新的力量，权利直接受控于共基会高层，这是共基会刚刚决定的，我想等苏楠明天到美国后，也就会正式委任，而李氏集团交给他来管理，也是最合适不过的。”
“那么你说，好像所有的事情都不用我操心了……”
没想到苏楠早就在暗处谋划好了。
那她这些日子以来的辛苦是做什么了？
“为了防止共基会以后的会长独揽权利，所以将会分成几股势力，苏荣凯就算是继续当会长，权利也被缩小了，更何况我想会长的位置他也做不了了，李继的今天就是他的明天。”
“那我到底是什么都没有做啊！”穆念一叹了一口气。
司徒静轻轻一笑：“谁说的，你的功劳最大，你先是粉碎了苏荣凯和陈家合作的机会，然后又让李继下台，断了苏荣凯的后路，现在让苏荣凯走投无路，这就是够大的功劳了。”
这最初去苏荣凯那里潜伏的本来目的是想要查找他的罪证。
没想到阴差阳错，却用了另一种方式，断了苏荣凯的左臂右膀。
好像所有的一切都尘埃落定了呀！
………………
第二天的时候，苏楠和尹唐末便匆匆赶到了医院。
在来之前通话的时候，司徒静告诉了他们穆念一的情况，却还是隐瞒了她体内毒素的事情。
这件事情说还是不说掌握在穆念一的手上。
两个兄弟，同时爱上了一个女孩。
不论是选择谁，剩下的那一个都会伤心难过吧！
同样优秀的两个人，换成任何人都不好选择吧！
只能让穆念一问问她自己的心了。
第1210节:结局(3)
看着病床边上，满是担忧的两人，穆念一扯了扯苍白的嘴唇，笑容都有些无力。
“念一，你没事吧！我好担心你。”
“叮叮，是谁干的？谁敢伤害你？”
“你们的别管了，已经没事了，坐了这么长时间的飞机，累了吧！先回酒店休息休息吧！”
“为什么做什么事情都要隐瞒着我们？”苏楠的眼里有些受伤。
半年来她杳无音信，他感觉他自己都快要疯了，每一天每一天过的都好煎熬。
穆念一撇过头，不敢再看他们的眼睛。
“我只是不想你们担心而已，这次受伤是我不小心，我不想再去追究了，你们就不要追问了好不好？”
尹唐末拉过苏楠轻声道：“等她身体好些后，再谈吧！”
如果再谈下去的话，他害怕穆念一精神会更差。
她显然是不想再让人追查凶手。
这是在包庇那个人，那么那个人就一定是跟她有关系的人。
司徒静叹了一口气，看向他们两人说道：“你们先出来一下，让念一好好休息休息吧！”
苏楠和尹唐末望了眼□□的穆念一后，转身跟着司徒静出了病房。
病房外，司徒静叹了一口气说道：“凶手是李落落，念一不想揭发她，李继死后，李落落只剩下一个人了，心里恨极了念一，我之所以告诉你们，是想让你们保护她，别再让她受到伤害了，她心地善良，不追究李落落，但是我害怕李落落不会放手。”
尹唐末点点头：“虽然她恨李继，但是我也知道她心里是对亲情极为看重的，这次李继虽然死了，但是她心里还隐隐藏着愧疚，所以她才不想去追究李落落的责任，她这样的性格会吃亏的。”
“不管怎么样，我都会保护她的，不让她再受到伤害。”苏楠看向病房的方向，目光坚定的说道。
“不管她选择谁，我都会一如既往的保护着她。”尹唐末淡淡的说道。
“我也是……”
这两个深情的男子，哎，为什么偏偏就看上一个人呢？
这也许是感情的悲剧吧！
穆念一躺在病□□，心思复杂。
两个男人都站在她面前，深情款款。
好像选择谁都会伤害另一个。
难道真的要为了一个她而伤害了两兄弟的感情吗？
如果做不了选择，那么都当朋友吧！
也许说不定……过不了多久，她就会消失在这个世界上也。
也或者是，会有两个好女孩来爱他们。
她实在是配不上他们的深情。
现在的她，只想好好养大她的豆豆，然后让她的豆豆健健康康的。
人解决不了的，很多人都靠时间来解决。
这也许是最无奈，但又或者是最好的办法。
……………………
这两天李落落不敢出门，一直在家里关注着电视上的新闻。
可是已经一星期过去了，电视上没有丝毫报道关于李叮叮的消息。
更别说
死亡的消息了。
难道她命那么大，现在没死吗？
她回忆着那天在墓碑前的事情。
带着满身的恨意，她找到了穆念一。
第1211节:结局(4)
她猜到她可能会来她爷爷的墓地，因为她前两天看到了她放在墓碑前的小雏菊。
她便守候在那里等她的出现。
她早就计划着要杀掉她了。
所以那天才随身带了一把水果刀。
看到她的那一刻，满身的怒气好像抑制不住的爆发了出来。
那一刀应该扎在了她胸口处的。
…………不对…………
好像李叮叮一闪，刀偏离了位置。
难道就那一下，避开了心脏了吗？
为什么叮叮总是那么命大，十多年前的车祸她死不了，失明了的眼睛还能再复明，一次次的都让她逃过了，老天真是不公平。
60.
不公平，李叮叮，只有你死了，大家才会过得好，你是个扫把星，克星。
她要杀掉李叮叮。
但是这次她不会傻傻的自己动手了。
暮然间她的脑海里闪过一个人。
汤立，去年她在酒吧认识的一名男子。
是美国街头的一名黑人混混。
打架不要命，而且手下还收着几名小弟。
他不是一直喜欢她吗？
也许他还有可用之处。
想到这里，李落落翻出手机里的名字，拨打了过去。
一阵悦耳的铃声响过，那边的人接住了电话。
“汤立，我是落落，我有事情要找你，今天晚上9点我们在天使酒吧见面。”
隔着听筒，那边传来喝酒划圈噪杂的声音：“好，九点见。”
话落，便挂下了电话。
露天酒吧。
汤立挂下电话，脸上掩饰不住的得意。
一名金发碧眼的混混举着酒杯，挑眸看向汤立问道：“什么事情那么高兴？”
“李落落约我今天晚上见面。”
“李落落，哈！我还以为是谁呢！她现在已经不是李氏的公主了。”一名男子不屑道。
“虽然不是公主，但至少还是个女人，漂亮的女人，难道你们不想去尝尝曾经高高在上的李落落公主的味道吗？”
“这倒是一个不错的注意，想起她以前趾高气昂的样子就生气，哥们，今天晚上我们能不能一起跟过去？”那名金发碧眼的男子长长的手臂勾搭在黑乎乎的汤立肩膀上。
黑白之间的色差形成强烈的对比。
“当然不介意，今天晚上我们去一趟天使酒吧！把她搞定。”
话落，几人举杯庆祝。
………………
纽约的夜晚是白天还要繁华。
在市区最繁华的街道上人来人往，高档的轿车随处可见。
有一家三口出来散步的，有出来逛街的，好不热闹。
而在这最热闹的街道顶端，一个90°的拐弯处，坐落着本市最繁华的酒吧！
这些通宵达旦的娱乐场所，让这座城市即使在夜晚也不乏人气。
李落落身穿一条豹纹短裙，上面是低胸，露出半截深深的乳沟，而下面则刚刚包裹着性感的翘臀，让这火辣的身材暴露无遗。
这身装扮再加上她那妖艳的打扮，让她看起来就像一个小妖精一样。
尤其是那特别的桃花眼，在经过这眼线的勾勒后，更是显得媚态十足。
她一出场，便吸引住了酒吧里那些男人的目光。
第1212节:结局(5)
那些男人在李落落的胸上，腿上，毫无遗漏的扫视了几眼。
那种**／裸的目光，轻而易举的暴露了那些男人的想法。
这些男人想的还不是那些事吗？
可惜……
她在酒吧里扫视了一圈，淡淡的摇了摇头。
这些人都不可能满足她的要求。
她要的是杀了李叮叮，让后再找个有钱有势的男人依靠。
汤立是用来杀人的，而那个给她富裕生活的人，却是另有其人，她还在寻觅。
找到一个可以跟她匹配的人，匹配的上她的聪明和外貌，她不看长相，只看钱，哪怕对方是个八十岁的老头子，只要能满足她金钱上的**便可以。
李落落在酒吧的角落里坐了下来。
打了一个响指换来了调酒师。
“一杯昨日迷情谢谢。”
然后开始翻看着手机，等待着汤立的到来。
酒吧里很乱，音乐声震耳欲聋，舞池的中央一座两米高的圆台，两名身穿暴露的女子在上面不断的跳着钢管舞。
那穿着就像是情趣内衣专卖店的衣物似的，布少的可怜，再加上那大幅度的动作，更是让里面那肉色的小内裤若隐若现。
不管是在哪个国家，女人对男人的诱惑都是难以抵挡的，当然男同是个例外。
调酒师端过来一杯红色如血的酒放在了李落落的面前。
那刺眼的红色在灯光下更是多了一丝的诡异。
好像那天李叮叮胸口处溢出来的鲜血。
“不要……”
啪的一声响，那酒杯便被她打落在地上。
红色的酒水弄湿了地上的毯子。
还好毯子是酒红色的，不怎么显眼。
“怎么了？美女，心情不好吗？”
这时候一名身穿白色衬衫的男子走了过来。
这是一名亚洲的男子，衬衣的领口处三颗扣子敞开，露出里面小麦色的肌肤。
带着邪气的双眼在李落落的胸口上打量着。
“你是谁？”李落落开门见山的问道。
“你对我有兴趣吗？”男子靠在身后的红色沙发上，右腿优雅的搭在了左腿上，右手有趣的摸着下巴。
“我看是你对我有兴趣吧！”李落落淡淡的说道。
“算是吧！听朋友说有一位美女长得美如天仙，便过来看看，没想到真的跟传说中一样。”
“朋友？你朋友是谁？”李落落的桃花眼一挑，好像在暧昧的**一般。
“汤立。”男子淡淡的吐出两个字。
“汤立怎么没来？”
“他说要我带你去另一个地方见他。”
李叮叮有些不悦的挑了挑眉毛。
“怎么样？不敢去吗？”
“谁说的，你说去哪里见面？”
闻言，男子的嘴角扯了一下，这个笨女人还真是容易上钩。
“我带你去，走吧！”
说着，男子站起身子，前面带起路来。
出了门，男子推来自己的重机车，带上头盔，扭头道：“上来。”
“坐这个？”李落落指了指面前的机车问道。
男子点点头。
她从小到大还没坐过这种车呢！
看着有些危险，而且是连个空调都没有。
第1213节:结局(6)
61.
“上不上？”男子的声音提高了八度。
李落落这才磨磨蹭蹭的上了车。
车子一启动，便如箭一般飞了出去。
李落落感觉整个人都要被闪出去，只好连忙揽住了前面男子的腰身。
这速度太快了。
行驶了大约有半个多小时后，车子停在了市区的幽静的地方。
“汤立呢？”李落落望了眼周围的事物，却没有发现汤立的踪影。
“别着急，在家里面。”
说着，便前面带路，来到了一家旅店。
“为什么要来这里？”
“你问那么多干嘛！难不成你害怕我们？”
害怕？哼！她才不会害怕呢！这次来她本就是已经打算好了，如果汤立愿意帮助她，她愿意去付出自己的身子。
两人上了20楼，最后男子敲了敲门，里面便被打开了。
汤立上身光着，下身围着一条白色的浴巾，和他黑黝黝的皮肤正好形成对比。
“进来吧！”
汤立让开门，让李落落和李落落身边的男子走了进来。
走进房间后，房门被重重的关上。
李落落这才发现屋内还有两名男子。
一名亚洲人一名黑人，坐在沙发上，看着她的眼神都快要流出口水了。
“你们想要做什么，我也猜得出，但是我需要你们帮我一个忙。”李落落瞧了眼这几人说道。
李落落一出口，这些男子倒是愣住了，没想到这女孩已经看出来了。
“今天我来就是来做交换的，用我的身体，来交换一个人的命。”李落落几乎是从牙缝里挤出这句话。
那面孔因为恨意都变了形。
这模样让这些打打杀杀的男子都有些背脊发凉，听说最毒妇人心，听说女人狠起来比男人还恐怖，比男人还不要命，果然是真的。
“你要杀谁？”
“李叮叮。”李落落的眼里全是无边的恨意，咬牙切齿的模样恨不得把她恨的人撕烂一般。
“就是夺取李氏集团的李默孙女李叮叮？也是你的表姐？”
“就是她。”
“你的身体一夜这个筹码还不够，你要知道，李叮叮现在可是世界上排名前几的首富，我们不但是难以下手，而且风险极大。”汤立慢慢分析道。
“你说要什么我就给什么，一夜不够就十夜，十夜不够一百夜。”
这女人还真是下了狠心了，非要置那女人与死地不行。
“不提夜数，你在整个人我们都要了。”
李落落有些恶心，这些人真是贪得无厌。
不过只要先帮她解决了那眼中钉肉中刺，她也可以牺牲自己。
“好，我答应你们。”
“不错，还知道是我们，我们四个以后想什么时候碰就什么时候碰……”
说着那男子便抑制不住的伸出魔爪往李落落的身上摸去。
……………………
一夜过后，李落落从□□醒来，身体上疼的要死。
四个人轮番的折磨，已经让她筋疲力尽，浑身的骨头都好像要散架一样。
光滑的薄被从身上滑落，露出里面伤痕累累的印记。
房间里已经没有人了。
第1214节:结局(7)
她在这里睡了整整一夜。
屋子里弥漫的都是昨夜欢／爱过的味道，腥味刺鼻。
只要能杀了李叮叮，这些都不算什么。
李叮叮毁了她所有的前途，那么她就用她的堕落来报复她。
………………
穆念一本想让苏楠在美国管理公司，可是他却拒绝了共基会的职务不说，也拒绝了留在美国管理李氏企业。
苏楠看着面前的穆念一，深情款款：“经历了这么多事情，我现在才明白，就算给我一个全世界都不如一个你，让我陪在你身边，好不好？”
“可是……我……”
话还没说完，苏楠就霸道的封住了穆念一的嘴巴。
尹天寒站在病房外，隔着玻璃看到了里面的一切，落寞的走开。
他们说好了不是吗？不管是她选择哪一个都要默默的祝福对方的。
穆念一挣脱开苏楠，看着他的眼睛一字一句说道：“对不起！”
然后转身离开了病房。
怀里一下子空荡荡的，只留下那一缕清香。
为什么？难道是因为尹唐末的原因吗？
苏楠看向穆念一消失的方向，眼底闪过一丝受伤。
穆念一一直走到医院外面的草坪外才停下了脚步。
如果再多停留一刻，她怕自己的眼泪会控制不住在苏楠的面前流出来。
对不起！
她谁都不能选。
她要等身上的毒素清除后才能去选择自己的感情。
对不起……对不起……如果可以有第三个选择的话，希望他们两个能各自找到属于自己的幸福。
她早就不配了。
他们不过才19岁而已，路还有好长好长，而她的生命却随时可以到达终点。
她不能为了那短暂的几年，去祸害他们的一生，她不能那么自私。
豆豆，对不起，一直没告诉你爸爸你的存在。
等有一天妈妈死去后，就会让人把你送回尹家。
司徒静正好从外面买水果回来，看到正哭泣的穆念一走了过来，担忧的问道：“念一，发生什么事情了？”
穆念一擦了擦眼泪，看向司徒静说道：“司徒阿姨，我想带着豆豆离开。”
“离开？你要去哪里？”
“去一个谁都找不到的地方。”穆念一的眼神看向远处淡淡的说道。
“如果离开的话，你和豆豆身上的毒素怎么办？”这丫头怎么了？莫不是想不开了？
“司徒阿姨，我已经想好了，只要你帮我保守秘密就好，到了新的地方我会跟你联系的，你还可以帮我们研制解药，还希望你和美莎阿姨能帮我守好秘密，暂时不要让他们知道豆豆的存在，和我中毒的事情。”
“等哪一天我身上的毒素彻底清除了，我会带着豆豆回来，如果留下来的话，他们会看到我被病毒折磨的样子，如果研制不出来解药的话，他们却要看着我一天天的衰弱下去，我不能这么自私。”
62.
司徒静想要劝说穆念一，可是将心比心的话，也许她也会这么做，毕竟她身上的毒素谁都没有确切的把握。
如果没有解药，她的身体撑不了多久的。
………………
第二天一大早，司徒静便帮穆念一办了出院手续，而后便自己坐车赶往了爷爷的墓地。
临走前，她想跟爷爷告别完再走。
在爷爷的墓前放了一束小雏菊后，穆念一起身离去。
与往常一样，从墓园到外面的大道上要走一两百米的距离。
不远处一辆黑色的轿车里，三个人坐在车里，一人看了看穆念一，然后拿着手中的照片又比对了几次后扭头看向开车的司机说道：“没错，就是她了。”
只听一阵汽车发动的声音过后，那辆黑色的车犹如疯了一样朝着穆念一开来。
砰碰地几声撞击后，穆念一的身子就像是断了线的风筝一样飞了起来，最后被甩在了三米开外。
那开车的男子是个黑人，脸上带着墨镜，身上穿着一个白色的紧身t恤，耳朵上还带着一个银色的耳钉。
他开门而下，朝着穆念一走去。
在她的鼻尖探了下鼻息后，弯腰捡起地上散落的背包转身朝车子跑去。
“怎么样？死了吗？”
男子开门坐进车里，顺手碰的关上了车门。
“放心吧！就算是留着一口气也活不成。”
片刻后那辆车便绝尘而去……
………………
苏楠和尹唐末到达医院后，却只看到了空落落的病房，几名护士在收拾房间。
昨天晚上两人各自跑出去喝酒，喝的醉醺醺的，一觉醒来后就到了现在。
“这里的病人呢？”两人齐声问道。
“她今天早上已经办了出院手续了。”
“你们别找她了，这是她留给你们的信。”
司徒静从外面走过来，看了眼两人后，把手中的信封递给了苏楠和尹唐末。
当你们看到这封信的时候我已经离开这里了，不要再找我了，有缘的话，我们会再见面的。不要问我什么原因离开，什么都不要问，就像以前生活吧！没有我，你们依然会过的很好。
穆念一
五年后当两人再次相遇……
可爱的小豆丁，苏楠变身尹楠……
请看：辣妈养成记：契约宝贝
已经有无数的人对着她这张脸叹息道：“汪思怡，如果你的脸上没有了这块胎记的话，你应该是个多么绝色的美人啊！”也许是上天嫉妒，在她这倾国倾城的脸上多了一个丑陋的胎记，从此美女变身丑女。可这丑颜却给她带来了一连串的奇遇，大美男说她是他的老婆，小美男追着她叫妈妈，stop！她未婚，从哪里冒出来这么大孩子啊？
穆念一？她都说了她不是她。
没看到吗？她的脸上有一块胎记，一个倾城美女和丑女之间就在与这胎记的区别。
第1215节:新书推荐
午后暖暖的阳光照在一家露天的奶茶店内，寥寥的几位客人也都相继离去。
这家露天奶茶店是两名年轻的女孩一起开的，才刚刚开张一个月而已，生意有些萧条。
“思怡，尹氏集团要找新产品的代言人了。”王梓涵快速的翻找着手中的娱乐杂志，翻到65页后摊开放在了汪思怡的面前。
只见杂志的页面上，印着尹氏集团几个大字，字体的下面是一张大幅度的男子照片。
“这跟我有什么关系吗？”汪思怡抬眼瞧了下面前的杂志，本是随意一瞧，可是目光却被这画面上的美男紧紧锁住。
只见那人俊美绝伦，轮廓柔美，漆黑深邃的眼眸里仿佛藏着浓浓的忧伤，性感的薄唇，唇角淡淡勾起的弧度恰到好处，整个人的气质绝代风华，这是一个妖孽般的美男，比女人还美的男人，只能用倾国倾城来形容，看一眼便让人终身难忘。
“这个男人我好像见过。”汪思怡的秀美紧锁，努力的搜寻着脑海里的记忆。
可是她却翻找不出关于这个男人一丝一毫的记忆。
只是这眼眸，这笑容，好像……好像在梦中见过一样。
汪思怡有片刻的失神，清澈的眼眸沉溺下来，好像在发呆一样。
“这个男人你见过？在电视上见过还差不多？这个男人可不是普通人，他是尹氏集团的总裁。
汪思怡回过神来，摇摇头，眼眸恢复了最初的清澈，看向一旁的王梓涵：“也许吧！不过尹氏集团找新产品代言人，跟我有什么关系？”
“以前没有关系，不过现在有了。”王梓涵笑的一脸狡黠。
“什么意思？”汪思怡的心里升腾起一丝不好的预感，扭头看向身边的王梓涵。
只见她大大的眼睛笑得眯成了一条缝，这奸诈的笑意，难不成是把她给卖了？
“我已经替你申请了，资料全部都递过去了。”
闻言，汪思怡的脸色垮了下来：“这产品代言人无非是选美，你觉得我美吗？”
汪思怡转过身子，让王梓涵仔细瞧清楚她的脸。
大眼睛，水汪汪的眼眸，长长的睫毛，小巧的鼻子，粉色的樱唇，这五官可谓是极美的，皮肤也是吹弹可破的白嫩，本该倾国倾城的一张脸，却因为上帝的无心之失，平白在左边脸颊上多了一块铜钱大小的紫色印记，顷刻间便让整张脸从美变成了极致的丑。
王梓涵咽了咽口水，故意忽略她脸上的印记，狠狠的点点头，吐出一个字：“美。”
汪思怡白了她一眼后，转过身子，继续数着桌子上的零钱。
算来算去，她的脸色越来越差。
今天有56位客人，一共卖了20杯8块钱的奶茶，8杯10块钱的，28杯5块钱的。
这些钱加在一起应该是160+80+140=380
想到这里，汪思怡黑着脸扭头看向一旁的王梓涵道：“今天明明进账380，为什么少了80块钱？”
新书预读：很多人希望这故事早点结束，希望结束的人就以此为结局吧！接下来的故事仅送给喜欢看这本书的读者，感谢你们一直以来的支持，就算再累也会给你们写完。虽然写一个月还不够房租，但是没关系，有一位读者愿意看，我就写。
另外我的另一本新书已发，毕竟这本书让我连馒头也吃不起，就多写了。
新书笔名：芒果面具《邪恶老公的掠妻游戏》希望大家踊跃收藏。
第1216节:混蛋，是谁在耍她？
他向来不希望跟他生活中有关系的女人搀和到工作中，这也是他的原则。\\
拿起桌边的电话，修长的手指灵巧的在上面按出一串数字。
那边电话接起。
尹楠沉声问道：“是负责这次大赛的负责人吗？”
“是尹总。”
那边毕恭毕敬的，有些不明白尹楠突然打过来电话是做什么？
难道是觉得他们的工作做的不好吗？
想到这里，说起话来也小心翼翼了很多。
“把汪思怡勾掉。”
“啊！”那边的人显然是有些惊讶。
这汪思怡不是冠军的热门人选吗？
虽然只是复赛，但是因为传说得到了尹楠的青睐，所以便也成了有望得到冠军的人物。
“没听懂吗？去掉，我不想再解释。”
“可是尹总，邀请函已经发出去了。”那边紧张的话都说不利索了。
这次怎么办？毕竟覆水难收啊！
“你自己看着办。”
尹楠有些生气的一把挂下了电话。
那边的人却已经开始忙碌了起来。
“来人，快去通知汪思怡，告诉她，她不能来参加复赛了……”
~~~~~~~~~~(&gt_
第1217节:五年后……归来(1)
五年后……
c市
午后暖暖的阳光照在一家露天的奶茶店内，寥寥的几位客人也都相继离去。
这家露天奶茶店是两名年轻的女孩一起开的，才刚刚开张一个月而已，生意有些萧条。
“思怡，尹氏集团要找新产品的代言人了。”王梓涵快速的翻找着手中的娱乐杂志，翻到65页后摊开放在了汪思怡的面前。
只见杂志的页面上，印着尹氏集团几个大字，字体的下面是一张大幅度的男子照片。
“这跟我有什么关系吗？”汪思怡抬眼瞧了下面前的杂志，本是随意一瞧，可是目光却被这画面上的美男紧紧锁住。
只见那人俊美绝伦，轮廓柔美，漆黑深邃的眼眸里仿佛藏着浓浓的忧伤，性感的薄唇，唇角淡淡勾起的弧度恰到好处，整个人的气质绝代风华，这是一个妖孽般的美男，比女人还美的男人，只能用倾国倾城来形容，看一眼便让人终身难忘。
“这个男人我好像见过。”汪思怡的秀美紧锁，努力的搜寻着脑海里的记忆。
可是她却翻找不出关于这个男人一丝一毫的记忆。
只是这眼眸，这笑容，好像……好像在梦中见过一样。
汪思怡有片刻的失神，清澈的眼眸沉溺下来，好像在发呆一样。
“这个男人你见过？在电视上见过还差不多？这个男人可不是普通人，他是尹氏集团的总裁。
汪思怡回过神来，摇摇头，眼眸恢复了最初的清澈，看向一旁的王梓涵：“也许吧！不过尹氏集团找新产品代言人，跟我有什么关系？”
“以前没有关系，不过现在有了。”王梓涵笑的一脸狡黠。
“什么意思？”汪思怡的心里升腾起一丝不好的预感，扭头看向身边的王梓涵。
只见她大大的眼睛笑得眯成了一条缝，这奸诈的笑意，难不成是把她给卖了？
“我已经替你申请了，资料全部都递过去了。”
闻言，汪思怡的脸色垮了下来：“这产品代言人无非是选美，你觉得我美吗？”
汪思怡转过身子，让王梓涵仔细瞧清楚她的脸。
大眼睛，水汪汪的眼眸，长长的睫毛，小巧的鼻子，粉色的樱唇，这五官可谓是极美的，皮肤也是吹弹可破的白嫩，本该倾国倾城的一张脸，却因为上帝的无心之失，平白在左边脸颊上多了一块铜钱大小的紫色印记，顷刻间便让整张脸从美变成了极致的丑。
王梓涵咽了咽口水，故意忽略她脸上的印记，狠狠的点点头，吐出一个字：“美。”
汪思怡白了她一眼后，转过身子，继续数着桌子上的零钱。
算来算去，她的脸色越来越差。
今天有56位客人，一共卖了20杯8块钱的奶茶，8杯10块钱的，28杯5块钱的。
这些钱加在一起应该是160+80+140=380
想到这里，汪思怡黑着脸扭头看向一旁的王梓涵道：“今天明明进账380，为什么少了80块钱？”
“今天我专门跑市里给你复印资料，然后加上来回的路费，还有一大堆的费用都花进去了，我这还不是为了你好，只要你当上代言人的话，不仅会得到一大笔的钱，还会让我们从此过上无忧的生活。”
第1218节:五年后……归来(2)
“你这是把钱往水坑里面扔，这么多美女，我连垫底的希望都没有。\.小.说.网\”汪思怡怒瞪了一眼王梓涵说道。
“谁说的？其实你这张脸修饰修饰的话，也是个倾国倾城的美人，今天我给你递的照片可是经过了美化处理的，你这胎记一点都看不到。”说起这个，王梓涵的语气带着隐隐的自豪。
“汪思怡，你这不是骗人吗？就算是照片骗的过去，真人也骗不了，还有我告诉你以后我们赚的钱平分，你这八十块钱我要给你记上去。”说着，便把那些零钱捆成一捆捆的装进了手边的铁盒子里。
63.
“汪思怡，你就这点小出息吗？整天只抱着这点钱过日子，一天赚的钱还不够在外面的咖啡厅喝一杯咖啡呢！”王梓涵朝着汪思怡不悦的吼道。
汪思怡装作至若无闻，抱着她心爱的铁盒子往奶茶店里走去。
难道是她愿意这样过下去吗？
还不是脸上的印记惹的祸，只要去一家大公司面试，便会被淘汰，第一点便是这长相不过关。
有多少人看着她的脸摇摇头：“如果没有这印记的话，你可算得上一位绝色美人，可惜……”
后面的话不可言喻。
可惜因为这胎记让她变成了丑女。
抚摸着脸上的印记，汪思怡的脸上划过一丝的忧郁。
当王梓涵的脚步声出现在她身后的时候，转瞬间那眼神便又是充满了流光溢彩，亮晶晶的美得好像天上的星辰一样。
………………
三天后，一名快递员停下车子，来到了这家奶茶店。
“汪思怡，谁是汪思怡？”
“你好，我是。”
“你？”邮递员的眼里闪过一丝疑惑，再低头看了看手中的信封，再三确认：“这是尹氏集团来的快递，你确定你是汪思怡？”
这可是尹氏集团选美的邀请函，这面前的女人？也算美女吗？
“她就是汪思怡，看什么看？”王梓涵走过来一把抽出了快递员手中的邀请函，然后笑呵呵的递给了汪思怡：“你看吧！我都说过了，你一定会被选上的。”
汪思怡拿着邀请函随手扔在了一边：“有什么用？去了也不过是丢人而已。”
王梓涵连忙拿起那邀请函，想要说话，却还是住口了。
平时的思怡都是大大咧咧的，但是内心却是很柔软的，若是刺激到了她脸上的印记的话，心底也会自卑受伤，这次她帮她，只是想让她重拾信心而已。
有了……
电视上的杨贵妃额头上留下了疤痕后，便在额头中间画了一朵花，结果却反增了几分美意。
如果把思怡脸上的印记稍加修饰，画成花的话应该会很漂亮的。
离参加尹氏集团代言人选拔赛的初选的前一天，王梓涵神秘的拉着汪思怡到了镇上一家最好的化妆影楼。
“李姐，她就交给你了，还有脸上的印记就按照我说的做。”
王梓涵按着汪思怡在化妆镜前坐下。
看着镜子里的面容，汪思怡有些不安。
化妆师按着她的肩膀，观察着她的五官，道：“这张脸不用多加修饰，但是这印记需要花费功夫了。”
第1219节:五年后……归来(3)
然后开始低头调试着染料。\.小.说.网\
然后认真的盯着她的脸看了又看，然后拿着化妆笔开始在印记处画出花朵的形状，然后勾勒花瓣，再拿点明亮的银白色眼影沾在笔尖上刷在了紫色的印记上，让那紫色的花朵多了一些亮色，最后在花瓣的中间沾上了一粒水晶。
淡紫色的玫瑰便出现在了她的左脸脸颊上。
化妆师移开身子，让汪思怡看着自己的脸，微笑着说道：“看，漂亮吗？”
汪思怡不可置信的看着镜中的自己。
好美啊！
她没想到这么丑陋的印记经过这么描绘几下就让她的脸看起来跟平时有了天壤之别。
从一个丑女到一个美女，仅用了一分钟的时间。
王梓涵走上前来，双手按着她的肩膀，赞叹道：“我就说过一定有办法的，相信我，明天你会成功晋级。”
汪思怡也满意的点点头。
镜中的人儿五官纯美，貌若天仙，左脸颊上的玫瑰给她平添了一份妖媚，让她集天仙与妖精为一身，矛盾却又不冲突，倒是让她美上加美。
化妆师得意的看着自己的作品，然后转过身子取出来一套白色的拖地礼服递给了汪思怡。
“这件礼服就免费借给你们，你一定要争气，让人看看我们这样的小镇也能出明星。”
“谢谢李姐了，放心吧！我们家思怡不得冠军都没有天理，有几个明星比她漂亮的。”王梓涵毫不客气的接过礼服，然后递给了汪思怡。
“你先试试去。”
在王梓涵的推脱下，汪思怡拿着礼服进了试衣间。
片刻后，她双手提着裙摆从试衣间走了出来。
她的气质本身就是极好的，天然去雕饰，丝毫不做作，就好像天生的贵族公主一样。
在大厅里来回走了一圈，那优雅的步伐，得体的笑容，好像专业的明星一样。
“等等，我要抓住这样的镜头。”
化妆师跑到桌子前，拿起上面的单反相机，咔嚓咔嚓的朝汪思怡拍了几张照片。
正面的，还是侧面的，又或者是背面，全部都完美至极。
这些照片就算是放到网上的话，也一定会走红的，也可以为汪思怡拉票。
………………
第二天8点钟的时候，尹氏集团的代言人选拔赛开始正式开始。
各大的媒体纷纷将目光转向了这边。
这次来参加选拔赛的不仅有平民美女，也有各大集团的千金，甚至有不少娱乐圈的人士。
这身份间的诧异不免让有些人还没有开始比赛，气焰就弱了下去。
这次的地点是在一所足能容下几万人的体育场举行的。
为了这次的选美，尹氏集团打造巨资构建了一个梦幻般的舞台。
出自全球顶尖设计师精心设置的舞台，在幻彩迷离的灯光照耀下，形成一幅幻彩夺目流光四溢的梦幻世界。
台下人声鼎沸，满满的坐席上全是举着荧光灯的观众。
这样的场面壮观的就好像明星演唱会一般。
舞台下第一排有一排评委席，是这次尹氏集团挑选出来的评委。
第1220节:五年后……归来(4)
这次比赛会选出前十名给予奖励。
冠军则是新产品的代言人。
剩下的都是给予高低不等的奖金奖励。
耗资如此之大的选拔赛，恐怕只有尹氏集团才会做得出吧！
从全国踊跃而来的美女们此时都坎坷不安的等在后台。
………………
“尹总，快要开始了，您要不要亲自到场？”女秘书在尹楠的身边提醒道。
“这次的海选就交给你们吧！”
尹楠头也没抬的回答道。
他的眼睛一直盯着电脑，翻看着最近网络上的新消息。
忽然间一张照片赫然印入了眼帘。
64.
照片上的女子身材高挑，面容绝美，左脸颊处一朵别致的紫色玫瑰，集天使与妖精为一身的美女。
“穆念一……”
性感的薄唇微微动了几下，深邃沉寂的眼眸闪过一抹流光溢彩，表情带着不可思议的惊讶。
五年不见了，他竟然在这里看到了她的消息。
这个狠心的女人，在五年前一声不响的消失，丢下他跟几个月的豆豆，让他们父子俩相依为命五年，让他们在日夜思念中沉寂了五年……
对于她的再次出现，他的心里是说不出的滋味，又是高兴又是恼怒。
既然她还活着，为什么不回家？
再往下看，竟然是参加这次海选的人。
只是下面的名字让他的眉毛微不可见的皱了皱。
汪思怡
她什么时候又改了名字了？
不管是出于什么原因，她竟然会在消失五年后来到尹氏集团，难道她想回来吗？
一定是的。
想到这里，尹楠的唇角不可抑制的扬起一抹弧度，和平时虚假应酬的笑意不同，因为连眼睛里都闪着光泽，这一笑才是倾国倾城，万千粉黛无颜色。
这样一个妖孽美男，只能远观却不能有丝毫的亵渎。
白皙修长的食指轻轻按下办公桌上的电话按钮，尹楠淡淡的开口：“刘秘书，把这次参赛的汪思怡找来。”
话落便挂断了电话。
刘秘书呆呆的握着听筒，表情夸张。
这是她听错了吗？
尹总竟然要见这次参赛的女选手……
啊啊啊~~~
这是个多么爆炸性的新闻啊！
“刘秘书你怎么了？”身边的助理在她面前放下一杯咖啡，看向刘秘书问道。
刘秘书放下电话，伸手指了指话筒，仿若还没有从刚才的震惊中回过神来：“刚才尹总说要让我把参赛的一名叫汪思怡的选手找来。”
“难道尹总看上她了吗？”
这好像无欲无求的冷面总裁，竟然会看上女人吗？
这所有的人可是都猜测他是个绝世无双的小受或者小攻。
没想到啊！没想到，这样的一个冰山美男会主动提出要找一个叫汪思怡的女人。
这个女人到底是何方神圣，有多大的魅力？
“你打电话给评委，让他们马上找到汪思怡，让她来尹总的办公室。”刘秘书放下手中的电话，扭头看向身边的小助理说道。
小助理点点头，然后离开了办公室。
……………………
在后台等待的汪思怡和王梓涵有些紧张。
第1221节:五年后……归来(5)
希望能过初赛，虽然在修改后的样貌是没问题的，但是没有到最后的结果，心里也没有底气。*小*说*网
排在前面号码的人已经陆续登台了。
每次上台一组人，一组十个人，就这样还编排了一百多组，整整有几千人来参加啊！
可谓是竞争之激烈呀！
正在这个时候，一名身穿工装的男子走向了后台，扫视了眼这些莺莺燕燕的女人大声问了一句：“谁是汪思怡？”
“我。”汪思怡举手喊道然后提着裙摆和王梓涵从人群中挤了出来。
那男子上下打量了了下汪思怡，然后看向她说道：“你跟我出来一趟。”
王梓涵也要跟过去，却见那工作人员扭过头，说道：“只叫她一个人。”
“叫她一个人？为什么？还有你不会是对我们家思怡图谋不轨吧？”王梓涵站在汪思怡的面前，像母鸡护小鸡一样，仰头看着面前的男子说道。
闻言，男子的脸上划过无数的黑线。
不耐烦的说道：“是尹总要找她。”
说完，看向汪思怡：“走吧！这可是多少人梦寐以求的。”
汪思怡有些不明白这人的意思，为什么他们尹总要点名找她？
貌似他们不认识吧！
王梓涵一听是尹总要找汪思怡，脸上的表情也瞬间转化成了笑意，然后把汪思怡推了出去：“去吧！去吧！”
然后看向汪思怡眨巴眨巴着眼睛，颇有深意的说道：“思怡，尹总要找你，你一定要把握好机会哦！”
那名工作人员带着汪思怡出了门，外面已经有一辆黑色的宝马在等候着她了。
司机打开车门，汪思怡坎坷不安的坐了进去。
她还是想不明白，为什么那个叫尹楠的男人要找她。
宝马车在尹氏集团的大楼停下。
汪思怡下了车迈着优雅的步伐朝尹氏大楼内走去。
所到之处皆是一阵惊叹。
这女人太美了……
尤其是脸颊上别出心裁的画上一朵玫瑰，使得她天仙般的脸蛋多了一丝的妖媚。
天使与妖精融合一体的美，美得惊心，美得耀眼，美得张扬。
当大家看到她胸口处佩戴的选美徽章和上面的名字后，都恍悟了过来。
怪不得尹总点名让这女人来这里，原来竟是这般的美人。
这世间恐怕只有这样的女子才配得上他们的尹总吧！
在一路惊叹声下，汪思怡跟在司机的身后一直坐着电梯到了顶楼。
这顶楼是尹楠和秘书办公的所在地。
这里布置奢华，精美的装修设计让这里的办公环境多了一份优雅的西方情调。
如果在这里工作的话，心情一定也会愉快吧！
可惜汪思怡却忽略了尹楠的性格。
一个冷冽如霜的上司，周身的气场强大到不敢让公司所有员工直视的男人，在这样的工作环境中，她们小心翼翼，工作尽量做到完美极致，这也是一种压力。
但虽然是这样，尹氏企业依然是所有□□挤破脑袋都想进的公司。
谁让这里的薪酬高的让所有的□□为之向往，只要你有实力，那么在这里工作几年成为百万富翁不成问题。
第1222节:五年后……归来(6)
“您好，是汪思怡小姐吗？”一名身穿女士西装的女子抱着一叠文件走了过来，看向汪思怡微笑着问道。
汪思怡点点头，清丽的双眸不染一丝尘埃。
阅人无数的刘秘书看到面前的汪思怡都眼前一亮，这样的样貌可以评定在99分以上，和尹总那绝世无双的面貌有的一拼。
“我带你去尹总的办公室。”
65.
说着，高跟鞋转弯带着汪思怡朝尹楠的办公室的方向走去。
在办公室的门前站定，刘秘书有节奏的敲了三声房门。
“进来。”里面传来带着磁性的声音。
虽然依然冷冽如霜，但那仿佛微扬的语调好像昭示着里面的人心情不错。
刘秘书推开门，身后跟着汪思怡。
里面的男子装作专心致志的翻看着手中的文件，尽量掩饰着心底的激动。
“尹总，汪思怡小姐来了。”
“我知道了，你出去吧！”
尹楠那绝丽的眼眸微微一挑，修长完美的手一摆，刘秘书便识相的离开了办公室，临走的时候不忘把办公室的门关严。
这男人好美，但是也好冷，那浑身散发出来的冷冽之气让人不敢靠近。
他找她来是想做什么？
这念头在她的脑海里转了一圈始终没有找到答案。
良久后，两人都没有出声。
尹楠的头埋在文件上，虽然一个字也看不进去，但还是装作一脸认真的样子，就在等着这个女人先开口。
而汪思怡则一直站着，坐也不是，走也不是，只能用眼眸的余光观察着周围的环境和对面十米外的男子。
这里的装饰很美，很华丽，但是却出奇的舒逸，跟想象中的办公室差别太大，没有那种严肃的色彩，一切都那么情况明亮。
但是只因为办公室多了那一位散发着冷气的男子，便让这里多了一丝的寒意。
时间一点点过去，那男子好像一直沉浸在那份文件中，可是自始至终都没见他的手翻页。
难道一页文字要看那么久吗？
良久后，尹楠终于是沉不住气了，修长的手指合住了手中的文件，然后放进文件夹里，身子找了个舒服的姿势，慵懒的靠在了身后的总裁椅子上。
修长白玉般的手指一下一下有节奏的敲着檀香木制作的办公桌桌面。
那声音沉稳有力，让人感觉气氛说不出的压抑。
“难道你没有什么话要说吗？”声音轻柔的好像是情人间的话语，可是那微微蹙眉的表情却显出他脸上的不悦。
这办公室静的好像一根针掉在地上的声音都听得见，这句话汪思怡自然是听的清清楚楚。
可是一时间她却有些不懂。
“啊？”清澈的眼眸里全是不解，好像完全不懂他话里的意思。
难道这里还有其他的人吗？
汪思怡环顾了下四周，却发现偌大的办公室就只有她和这尹总在这里。
“你是在问我吗？”汪思怡问出一句超级白痴的话，可是那无辜的表情却完全没有意识到。
本来只是想质问一下她，然后听听她为什么消失了五年的解释，可是没想到她竟然在跟他装蒜。
第1223节:五年后……归来(7)
为什么？她一直这么狠心？难道爱得最深的那个人终要被人无视和伤害吗？
五年前，他可以对她百般宠溺，甚至在她离开的时候可以百般乞求，但是现在他不会了。
她整整走了五年，五年是无数个日夜，他的心在每夜每夜的思念中被撕碎，然后再从新组合，一次又一次的重复着。
爱到最深的时候总是会产生恨意的。
恨她无情的离开，恨她什么都不跟他说，恨她现在好像什么事情都没有发生过的无辜表情。
“穆念一，你究竟要演戏到什么时候？你可以狠心的不要我，但是豆豆呢？你离开的时候他才三个月而已，你忍心吗？”尹楠周身的怒气好像已经节制不住了，站起身子慢慢的逼近汪思怡。
那冷冽的眼眸紧紧的盯着她，好像要把她撕碎了一样，但是那深处却又带着那种想要疼爱她的矛盾。
汪思怡的身子慢慢后退，尹楠慢慢逼近。
亦步亦趋，最后竟然把汪思怡逼在了墙角。
尹楠深处手臂按在墙上，把汪思怡困在了他的身边。
四目相对，汪思怡被他那双由冷冽转为一团烈火的眼眸刺得不敢直视，慌忙的移开了视线。
左边的心脏开始不听使唤的小鹿乱撞。
这男人身上的气场太强大了，让她整个人都被他的气势吓得不敢动弹。
“你看看我，你看看我是谁？我是苏楠，我是苏楠啊！”那声音竭斯底里，面部表情也带着狠戾。
他不是性尹吗？怎么成苏了？
难道他不是尹总吗？
不对呀！那秘书明明叫的是尹总啊！
汪思怡扬起小脸，唯唯诺诺的吐出几个字：“不是姓尹吗？”
难道她真的打算装下去吗？
想到这里，心里的怒气好像再也抑制不住。
修长白皙的双手紧紧的握成拳头样，好像拼尽全力一般狠狠的打在了汪思怡两旁的墙壁上。
咚的一声！这声音好像是尹楠心里的感觉。
压抑而沉闷，但是威力却强大的震慑人心，好像那积攒了五年的怒气顷刻爆发出来一样。
通过固体间声音的传播，好像被放大了数倍，震得汪思怡的心脏砰砰直跳，吓得她一句话也说不出来了。
不敢想象，如果那一拳打到她身上后是什么感觉？恐怕这心脏都会被打碎吧！
她到底是做错什么了？为什么这个男人好像很生气很生气的模样？
他们……只不过是第一次见面而已啊！
汪思怡担忧的扭头看了眼他的手，鲜艳的血色顺着他拳头的指缝流了下来。
白皙的皮肤配着红色的鲜血看起来触目惊心。
那拳头好像也肿的老高了。
他不疼吗？
“你流血了……”
汪思怡指了指他的拳头，小声道。
这个女人还是意识不到事情的根本性吗？
难道要他再提醒她一次，她和他之间的关系才行吗？
就在汪思怡呆愣间，温热的唇带着让人不可亵渎的帝王威严靠近了她，在离她的唇一毫米的距离停顿了下来。
只停顿了两秒的时间，便狠狠的吻了上去。
第1224节:五年后……归来(8)
带着霸道，带着让人不可抗拒的力道。
紧紧的堵着她的唇，不让她有任何的反抗，也没有任何可以说话反抗的机会。
汪思怡的大脑一片空白，她竟然被人吻了……
(⊙o⊙)啊！
她的初吻啊！就这样平白的被人夺走了吗？
不要啊，她跟这个男人根本就不认识，怎么可以这样？
66.
想着，汪思怡便用尽力气狠狠的推着身边的尹楠。
可是她越是挣扎，他的力气便越大。
最后她不得不乖乖的束手就范。
良久后，尹楠才恋恋不舍的放开了她的唇。
只见尹楠那粉色的性感薄唇上亮晶晶的，应该是沾染了她的口水，看起来诱惑至极。
冲着汪思怡，尹楠优雅的舔舐了下他的唇，好像把她一丝一毫的味道都不放过。
看到这一幕，汪思怡的脸刷的一下变得通红。
比刚才尹楠强吻她的时候还要红。
他这是在诱惑她吗？
这男人难道不知道自己长了一张男女老少都无法抗拒的脸蛋吗？
其实上，被这样的美男亲一口，理论上来说她好像是不吃亏的。
一个丑女，被一个美男亲，这不管谁听到都会说她走了狗屎运了吧！
如果脸上的印记没有被遮眼，他能亲的下去吗？
也许看到后会吓得跑的比兔子都快吧？
能把堂堂的尹氏集团总裁尹楠比成兔子的，也就汪思怡了吧！
一个有着兔子般无害的外表，却藏着一颗超级腹黑的心。
“几年不见，吻一下就脸红了吗？要知道……”
说着尹楠凑近汪思怡的耳边，轻声呢喃：“我们可是发生过关系的人，你还为我生下了一个儿子的。”
发生了关系的人……
闻言，汪思怡的脸刷的红了，这男人说话真是不要脸。
“谁跟你发生过关系啊？”汪思怡伸手怒不可及的在尹楠那俊美无比的脸上甩出一掌五指红印。
“穆念一，你还不想承认我们的过去吗？”尹楠的脸更是阴沉了下来，好像暴雨前的征兆。
在商场，他可以喜怒不形于色，可是唯有在她面前，他才会压制不住他那强烈而矛盾的情感。
“什么穆念一，尹总，我想你是认错人了吧？”汪思怡的嘴角带着一丝的讥笑。
尹楠的表情有一瞬间的迟疑，她的任何表情他都没有放过，好像不是装出来的。
可是不对，就连这声音和表情都一模一样，虽然时隔五年不见，但是她的一切他都记得清清楚楚。
“你能让我看看你说的那个女孩长什么样子吗？我想看看那女人到底跟我有多相似，让你竟然误以为我是她。”汪思怡的勇气好像也在无形间增加了不少。
抬首挺胸的看着面前的男人。
现在她才明白，这个男人原来是认错人了，那么她也没有什么好怕的了。
反正她也不是他要找的那个人。
尹楠不说话，只是盯着汪思怡的一举一动。
观察着她面部上一丝一毫的表情波动。
汪思怡见他好像没有反应，便轻轻推开了身边的尹楠，然后在他宽敞的办公室转了起来。
第1225节:五年后……归来(9)
当她走到办公桌前的时候，她被桌子山的照片吸引住了目光。
照片上的女人美若天仙，倾国倾城，不修任何装饰就能够让她在众人之间脱颖而出的美丽。
不过更惊讶的是，这女子长的竟然跟她一模一样。
不……
不一样，她的脸上没有那紫色的印记。
她汪思怡就好像这女人的复制品一样，但是却被上帝无心的弄上去一个区别两人的标志。
“她的确跟我很像，但是她是个名副其实的天仙美女，而我只是个丑女。”汪思怡拿着那个相框，转过身子倚在桌边，看着尹楠说道。
尹楠有些不解，她算是丑女吗？
明明是一个人，一张脸，怎么她就自说是丑女？
看出尹楠的疑惑，汪思怡淡然一笑。
好吧！若不让他看看她的真面目的话，恐怕他是不会放过她了。
“你这里的洗手间在哪里？”汪思怡开口问道。
难道她是想上厕所了吗？尿急？
尹楠伸手指了指房间东边的磨砂玻璃门：“在那里。”
“谢谢！”
汪思怡提着裙摆朝洗手间优雅的走去。
就算她是个丑女，她也可以很优雅。
至少她还让人羡慕嫉妒恨的完美身材。
化妆后她也可以成为绝代佳人。
洗手间内传来哗哗的流水声。
汪思怡从洗手间走了出来。
步态优雅的一步步走到尹楠的面前，仰着刚刚洗干净的小脸。
“看到了吗？这就是真实的我。”
那小脸带着倔强，这要有多大的勇气，才能这么**/裸的向别人展示着她的缺陷？
那白净的脸蛋上好像多了一些瑕疵。
左边脸颊处，铜钱大小的紫色印记清晰的印在那里，让整张脸从极美转变成了极丑。
尹楠伸出白皙的手指，狠狠的擦拭着她那紫色的印记。
再看了看手指，没有任何的颜色在手指上。
这不是刚涂上去的颜料。
不……
他不信……
尹楠伸出手一把抓住了汪思怡的手腕，便向洗手间走去。
他的手指上沾了水然后再擦向她的脸，不管用了多少下，直至那紫色的皮肤微微的犯了丝红色才停了下来。
“够了吧！看清了吧！我不是你要的穆念一，我没有那么漂亮的容貌。”
说完，汪思怡甩开尹楠的手，然后小跑着出了洗手间。
一路上她尽管低着头，却还是被人发现了她脸上的紫色印记。
从当初惊艳的目光转变成了惊讶，最后慢慢变为嘲笑。
都是那个坏男人，都是他，好端端的竟然把她叫到这里来，然后莫名其妙的被羞辱一顿。
这所有的错，只不过是她跟一个女人长得像而已。
这阴差阳错的笑话就从此休止吧！
出了尹氏集团的大门，她便打电话给了汪子涵。
听着电话那头汪思怡的声音变了调，汪子涵才意识到她可能是受了什么委屈。
满是焦急的问道：“是不是那个人骗了你？还是你被那个总裁欺负了？”
“子涵，我们回家吧好不好？”
“好好，你现在在哪里？我去找你，我们回家。”
第1226节:五年后……归来(10)
汪子涵一边打电话安慰着汪思怡，一边在路上拦截着出租车。/b/
╮(╯▽╰)╭看来拿冠军没有希望了，那100万奖金的亚军也飞了。
67.
两人折腾了一天后回到了她们所在的小镇上。
镇上的邻居都纷纷跑来贺喜，八卦的脑袋聚在一起，看向汪子涵和汪思怡问道：“初选过了吗？”
“都别围着了，结果还没有出来呢！大家都散了吧！”汪子涵拉着汪思怡的手直接回到了家里。
汪子涵让汪思怡在沙发上坐下，自己掐着腰身，看向汪思怡问道：“你跟我说清楚，是不是那个总裁欺负你了？如果是真的，我就饶不了他。”
“你饶不了他？我看你见了人家肯定是变成花痴，然后不管人家让你做什么，你都只知道流着口水点头的。”汪思怡鄙视了一眼这汪子涵说道。
其实上现在想想倒也没什么。
不就是把这张丑脸露出来了吗？
被人亲了，要是告诉汪子涵的话，她肯定会说是她占了便宜，亲都到了美男应该偷着乐呵吧！
“你这说的我怎么好像狗狗啊？”
什么流着口水对人家点头哈腰，这分明是指狗嘛……
“我可没说，是你自己想的。”
汪思怡装作一脸无辜状。
“汪思怡，别以为你这样的表情，就能瞒过你那腹黑的本质。”
一座平房内，传来一名女孩的怒吼声。
声音之大，差点能把这房顶给掀起来。
……………………
尹楠回到家里，打开卧室的门，昏暗的光线让他随手按下了门口的开关。
当房间里所有的灯都亮起的时候。
他的眼睛赫然瞟到了□□的尤物。
他的卧室什么时候进来了一个女人？
那□□的小美女显然也看到了尹楠，但是却并未上前，而是在□□摆弄着各种撩人的姿势。
黑色蕾丝的情/趣、内衣带着极致的诱/惑，可以让任何男人看了都会流鼻血的香艳场景。
“尹总，你可算回来了，我等了好久……”女子的声音比平时嗲了不知道多少倍，粉嫩的水润娇唇轻轻呢喃着，不时的伸出粉嫩的舌头舔弄着自己的粉唇，媚眼如丝，这样**/裸的诱/惑真是大胆到了极致。
尹楠黑着脸出了门，然后反手关上。
“小豆丁，给我出来……”
这一定又是小豆豆干的好事，他都□□过无数次了，不许放女人进他们的家门的。
可是在别墅里找了一圈都没找到到小豆丁，连保姆阿姨都不见踪影。
房间里的女人看着尹楠急匆匆的跑出去，有些扫兴。
难道这个尹楠真的如外界传说中的一样，是个gay？
不对呀！他明明有一个儿子啊？
难道是她的诱惑度不够吗？
想着，她从□□走了下来，白皙光洁的小脚踩在地毯上，然后姿态摇曳的走出了卧室。
当尹楠找了一圈豆豆未果后，转眼间这女人便又出现在了他的眼前。
女子伸出手臂做出一副勾引的模样，眉眼轻佻，朝着尹楠发送着款款的柔情。
第1227节:五年后……归来(11)
之间她手一拉，身上那只有一点布的情/趣内/衣便被她丢到了地上，里面丰盈的双/乳好像挣脱了束缚一样跳脱了出来。
女子跳着艳舞，那白花花的双/乳便上下跳动着，香艳的场景让人喷血。
尹楠也没有了最初的怒气，慵懒的靠在沙发上，悠闲的看着面前的脱衣舞表演。
有人表演给他看，何乐而不为呢？
看着尹楠那目不转睛的眸子，女子的心里有些得意。
看来正常的男人都是经受不住诱惑的。
她的身子摆动的越发起劲了，那细腰圆臀更是放肆的摆动了起来。
柔软的白皙小手从胸/部慢慢的下移，最后将那黑色的蕾丝透明小底裤一下子脱了下来，然后甩弄着扔在了尹楠的怀里。
步履旋转着朝尹楠慢慢靠近。
赤身裸/露的美女用尽各种挑/逗的姿势勾/引着坐在沙发上的尹楠。
“尹总，要不要喝酒？”她的手臂攀爬在他的脖间，呵气如兰。
尹楠没有回答，但也没有摇头拒绝，只是那深邃的眼眸更加幽暗了。
看不出喜怒的表情，让人分不清是动了欲，还是生了怒气。
只要把这个男人伺候好了，尹氏集团旗下的丽芙化妆品代言人将会成为她的囊中之物了。
所以她必须要用尽一切的办法来得到这男人的一次宠/幸。
房间内的不远处一个针孔大小的摄像头清晰的记录着这一切。
好像在看这女人是怎样勾/引着面前的冰川男子的。
茶几上放着一瓶准备好的红酒，和一个高脚杯。
女子打开红酒瓶，然后倒进高脚杯里，两指夹着酒杯，坐在了尹楠的怀里，举止暧/昧的把酒杯凑到了尹楠的唇边。
“就这么喝吗？”尹楠的双眸带着一丝的趣味。
那淡淡扬起的唇角藏着一丝讥笑。
女子的眼眸流转，好像来了主意。
她站起身子，把那杯红酒从胸/口处倒下，红色的**顺着她的胸/部，小腹，一直流到了私/处。
然后将丰/满的胸/部靠近尹楠，柔声道：“这样喝行吗？”
尹楠的身子没有动，只是唇角扬起一抹弧度，带着丝丝的邪气。
这男人还能忍到现在吗？
好像比她见过的任何一名男子都能忍。
看来她需要加大火候了。
女子那柔弱无骨的小手，往下移，隔着衣物，准确无误的抓住了他两腿间的硬/物，用手指套弄着，然后低下头，咬了咬红唇，下定了决心似的，直接低头含住了他的硬物，她就不信，这一招都不行。
任何一个男人都受不了的极致诱/惑啊！
一边含着，女子一边伸手去拉尹楠裤子的拉链。
“够了……表演可以到此结束了！”
冷冽如冰的声音在女子的脑袋上方响起。
声音冷冽如冰，没有半点的**之色。
他的身体明明已经有了感觉……
女子不服输的再次去拉掉尹楠裤子上的拉链，噘着的白花花的翘臀更是随着节奏摆弄了起来。
右手揉捏着自己的胸部，左手去拉拉链，再加上那白花花极致诱惑的屁股，这样香艳的场景比刚才的杀伤力不知道强了几百倍。
第1228节:五年后……归来(12)
她显然是低估了尹楠的忍耐力。\_
_\
68.
尹楠站起身子，讥笑着一脚踢开了身上的女子。
女子一个不稳，身子便柔弱无骨的倒在了地毯上。
然后拿起桌上的一整瓶红酒提着瓶底，冲着女子的脸倒了下来。
女子的嘴里，鼻子里都被灌入了红酒，惹得一阵咳嗽。
“咳咳……尹总~”
“你不是很喜欢这样吗？那就享受个够。”
说着，尹楠转身朝放酒的架子上拿来了几瓶红酒和一瓶xo。
一瓶接着一瓶的朝女子的身上倒去。
最后看了眼手中的xo，尹楠有些可惜的说道：“这么好的酒给你洗澡太糟蹋了，张开嘴。”
女子的身子开始瑟瑟发抖。
她现在后悔了，为什么要来到这里？
自以为是可以征服这个冷酷的男人，没想到却落到这样的下场。
怪不得这尹楠都没有跟任何的女星和企业千金传出过绯闻，原来他竟然是这般的冷冽。
“张开嘴。”尹楠的声音依然温柔，但是却带着让人不可抗拒的命令。
女子颤颤巍巍的张开了那让她引以为傲的檀香小口。
尹楠提着酒瓶的底部，朝女子的嘴里灌去。
女子的脸色越来越难看，伸手去抓尹楠的衣摆，想要求饶。
但却被尹楠嫌弃的闪开。
最后一瓶灌完后，尹楠把酒瓶扔掉。
转身丢下冷冷的一句话：“拿上你的衣服从这里消失。”
他的家，不能让这样的女人来玷污。
女子颤颤巍巍的站起身子，因为喝了太多酒的缘故，双腿都软趴趴的。
尽管这样，她还是撑起身子，从尹楠的卧室里找到自己的衣服胡乱的套在身上，然后避如蛇蝎的逃出了这里。
只是在临走时她却忘记拿走被她藏在尹楠家里的针孔摄像机。
本以为拍到自己和尹楠暧昧的录影，她就可以从此大红大紫呢！
没想到却偷鸡不成蚀把米。
一个小时后，一名小男孩蹦蹦跳跳的从外面跑回来了，他的身后跟着一个中年保姆阿姨。
只见小男孩长的特别的漂亮，白皙的皮肤，标准的瓜子脸，亮晶晶的黑色双眸，还有那小巧的鼻子，和粉色的薄唇，这分明是尹楠的缩小版。
小家伙走到客厅，看到尹楠黑沉着脸后，脸上的笑意收敛了起来，然后放轻脚步就想偷偷溜走。
谁知，尹楠眼眉一挑，看向他说道：“豆豆，你今天做了什么好事？”
豆豆看着客厅的地毯上的酒杯的碎渣和空空的酒瓶，再加上地毯上湿漉漉的红色**，夹杂着一股酒精的味道充斥着鼻尖。
爸爸跟那个阿姨打架了吗？
怎么把家里弄的这么狼狈？
“爸爸，那阿姨长的很漂亮的，她说是你的朋友，我就放进来了。”豆豆装的一脸无辜朝尹楠说道。
如果真的这么简单的话就怪了，肯定是他收了人家的好处，然后把他低价给卖了。
“说，这次收到了什么好处？”
豆豆看着自己的小心思败露，只好撇了撇小嘴唇道：“一盒全球限量版的sd巧克力，一辆意大利设计师的手工玛莎拉蒂玩具跑车。”
第1229节:五年后……归来(13)
闻言，尹楠的脸黑了下来，这价格也太……
太低了吧！
像他这样的身价好歹也值一辆真的玛莎拉蒂吧！竟然被一辆玩具车就给收买了。\.小.说.网\
“你过来。”尹楠朝豆丁摆手道。
小豆丁低着头慢慢的将身子挪到了尹楠的身边。
尹楠还没张口，这小豆丁就先张口了：“要是我妈妈在的话，我就不会这么做了。”
这小不点太聪明了，竟然转而用苦情攻势企图博得尹楠的同情。
不过这也是尹楠的死穴，本来想教训一下他，扬起的手还是无奈的放了下来。
看向小豆丁的脸色也缓和了下来，就连语气也跟着柔和了下来。
最后只是抬着手轻轻摸了摸小豆丁的脑袋。
尹楠抬眼看向保姆阿姨说道：“把这里收拾一下，还有，这地毯也扔了吧！最好是再找几个人过来，把这里的东西都换一下，我的房间跟这个客厅消下毒，味道太重。”
他说的味道是那女人身上留下来的香水味。
小豆丁嘟嘟嘴巴：“一盒巧克力加上一辆玩具车，哎~亏了，还不够这一张地毯的钱。”
“知道就好。”
“还不是你不陪我玩，我只能找人来捉弄你了。”
“好吧！你说你想去哪里？”
“明天是周末，大人不是应该带小孩去欢乐谷吗？”
“好，明天我带你去……”
………………
第二天一大早，汪思怡就收到了快递员送过来的通知书。
打开看，里面竟然是经过初试的邀请函。
汪子涵走过来，看着那红色的帖子上烫金的的大字惊喜不已。
这样的帖子很喜帖的颜色差不多，不过却也不一样。
红色的邀请函上面有银白色的祥云图案，邀请函上面写着几个烫金大字。
“复赛邀请函”
这是尹氏集团产品代言人的复赛通知啊！
汪子涵比汪思怡还要激动几分：“思怡，看到了吧！我就说过你一定行的，不过……评委都没有见到你，怎么会通知你入围呢？”
“不知道，可能是看照片上人美吧！”
“也许是……不过我想可能也是因为你被尹总点名，所以他们特意让你过关的吧！”汪子涵猜测道。
如果真的是这样的原因的话，是她走狗屎运了吧！
不过就是一场误会，就让那些评委们都怀疑她跟尹楠有关系。
新的报纸和杂志也接着出来了。
汪子涵拿过报纸，那报纸的首页贴着一个大幅度的照片。
这竟然是那天在李姐的化妆影楼拍的照片。
这些照片怎么到报纸上了？
再看下面，一行大字：尹楠秘密会见参赛女嘉宾汪思怡。
对于尹楠这次反常的举动，所有的人都纷纷以为汪思怡将会是这次的胜出者。
那绝色的容貌绝对是称得上冠军的热门首选。
这消息一出，那些参赛的佳人都个个心惊，同时也对这个叫汪思怡的女人产生了浓浓的妒忌。
69.
她们的样貌也不差，怎么尹总就不会看上她们呢？
“思怡，怪不得你会通过初试，原来真的是因为尹总的关系啊！而且这次最热门的冠军人选便是你啊！”汪子涵兴奋的看着手中的报纸，好像那些报纸在转身间变成了一摞摞的金钱一样。
第1230节:五年后……归来(14)
一边说着，汪子涵一边用手臂碰了碰一旁的汪思怡道：“那天你跟我说你好像见过尹总，我还不相信，看来这事是真的，你跟我说说，你什么时候勾搭上了这高富帅？”
汪子涵那张超级八卦的脸贴近汪思怡，汪思怡一下子闪开。/
“我不认识他，他只是认错人了而已。”汪思怡淡淡的说道。
她不想去回忆昨天发生的事情，尤其是不想回忆他亲吻她的那一幕。
那一幕她好像微微的动了心。
“认错了人？怎么可能？这世上有长的那么相像的人吗？”
这又不是在演电视，哪有那么容易的就碰到了两个长的想象的人。
“是跟我很像，不过她比我漂亮太多了，至少没有我脸上的印记。”说着，汪思怡伸手摸了摸脸上的印记，声音越发的低了。
“汪思怡，你要有自信，比不比别人差，你可是选美冠军的热门人选，尤其是一点，那就是不管是谁娶到你，可以保证后代基因优秀，毕竟这印记的遗传率是很低的。”
汪子涵安慰汪思怡的话总是很特别，因为每次都能让汪思怡忘记烦恼，然后重拾快乐。
“今天我们去城里庆祝一下好不好？”汪子涵走到汪思怡的身边，一脸兴奋的说道。
“不行，奶茶店都已经关门两天了，再这么下去，你跟我喝西北风吧！”
“我就说，你怎么这么笨呢！只要你跟尹楠传出一点绯闻，你就会成为所有人关注的焦点，到时候哪里还愁赚不到钱，那些报纸上杂志上，还有电视上全都是你的消息，就算当不成大明星，那也是名人一个。”汪子涵一脸的向往，好像这样的日子已经指日可待了一样。
汪思怡狐疑的看向汪子涵：“那个尹楠真的有那么大本事？”
汪子涵狠狠的点点头：“当然了，你都不知道有多少明星都对他趋之若鹜，还有尹楠有一个哥哥叫尹唐末，两人号称商业双骄，只要你跟他们任何一个人扯上一丁点的绯闻，那所有的幸运都会降临在你的头上。”
难道真的是这样？
那她确实是赚了……
而她最多的损失也不过是一个吻嘛！
“好，我们今天出去庆祝，然后去新开的欢乐谷好好玩一天。”汪思怡看向汪子涵说道。
“终于开窍了，我带你去化化妆。”
说着便拉着汪思怡朝屋里走去。
“子涵，你确定你会画吗？”汪思怡坐在镜子前，不安的看向汪子涵。
汪子涵一边低着头调试着颜料，一边说道：“放心吧！我专门看李姐画的，已经学会了。”
说着，便开始在汪思怡的脸上画了起来。
五分钟后，一朵漂亮的玫瑰出现在汪思怡的脸上。
虽然时间长了一些，但是却也有七八分玫瑰花的神韵。
总的来说还不错。
“看吧！第一次画就这样的成绩很不错了，走我们出去吧！”
……………………
欢乐谷的入口处。
一辆黑色的玛莎拉蒂缓缓开来，车子停下，尹楠把车门打开，坐在副驾驶座上的小豆丁从车上跳了下来。
第1231节:五年后……归来(15)
“你先在这里等我，我去停车。”
小豆丁手里拿着冰激凌一边吃着，一边点点头。
说完，尹楠关上了车门，然后把车开到了不远处的停车位上。
汪子涵拉着汪思怡从出租车上下来，然后就拉着她的手忘欢乐谷的入口处跑去。
“思怡快点，要知道买票还要排队的。”汪子涵扭头朝身后的汪思怡喊道。
正说着话，汪子涵就感觉自己的屁股上一阵冰凉。
“阿姨，你的屁股弄到我冰激凌了。”
这时候，汪子涵回头，只见一个粉雕玉琢的小男孩一脸嫌弃的看着自己手里的冰激凌，然后走到垃圾桶前扔了进去。
汪子涵先是一阵尴尬，但随后想起了什么。
天啊！她的裤子啊！
手一摸全都是黏糊糊的奶油。
“阿姨，你还没跟我道歉呢！”小豆丁仰着头，看着汪子涵一本正经的说道。
汪子涵的脸都皱到了一起。
这孩子只是损失了一个冰激凌好不好？她的裤子可是完蛋了，关键是在这里也没办法清理，多丢人啊！
汪思怡从汪子涵的身后走过来，弯下腰身，看向面前可爱的小人：“小朋友，阿姨陪你钱好不好？你这个冰激凌多少钱？”
“186.”
“这么贵？”汪思怡的嘴巴惊讶的张大。
她只吃过一两块钱的而已啊！
“哈根达斯，笨蛋。”
她竟然被一个小男孩鄙视了。
豆丁扬起小脸，笨蛋两个字刚刚出口，他就呆愣了下来。
这个人不是……
不是他妈妈吗？
跟爸爸的照片上一模一样。
“妈妈……”小男孩的脸马上转换成了甜甜的笑脸。
没想到爸爸说的话是真的，原来只要做好孩子，妈妈就会突然间在他面前出现。
优雅的仰着脑袋，笑容得体，标准的小绅士，好像刚才的笨蛋不是从他嘴里说出来的一样。
妈妈……
汪思怡彻底被雷到了。
这个小孩是在捉弄她吗？
正想着不远处传来一道略微熟悉的声音：“豆丁。”
闻声，小豆丁转头看向走来的尹楠笑笑道：“爸爸，过来，我找到妈妈了。”
汪思怡循声望去，在她十米外，一名帅气的男子正朝着她走来。
不对正确的说是朝着这小男孩走来。
绝世无双，不染铅华的美男风度翩翩的一步步的靠近。
这个人是尹楠。
下意识的，汪思怡就要伸手拉住身边的王梓涵逃掉。
可是手上却落了空。
再看过去，这小丫头不知道什么时候已经一脸花痴的朝尹楠走去。
“尹总，真的是你啊！原来这漂亮的小朋友是您的公子啊！”
那花痴献媚的样子，恨不得把整个人趴在尹楠的身上。
70.
小豆丁也皱着眉毛，心想，这个女人跟其他的女人一样，就想勾引他爸爸，不过现在好了。
想着他扭头看向一旁的汪思怡道：“妈妈，你的朋友公然勾引你的老公，难道你没有什么行动吗？”
此话一出，秒杀了在场的所有人。
周围的人也纷纷好奇的看向这边，不时的有人指指点点。
第1232节:五年后……归来(16)
都以为是这女人的闺蜜勾引了女人的老公。\\
汪思怡就这么平白的接受着来自四方的同情的目光。
“看，那女人交友不慎，自己的老公都被闺蜜给勾引走了。”
“是啊！我们再看看，这个女人难道不上前揍一顿那狗男女吗？”
“我看是太过伤心，都傻了吧！”
周围的议论声纷纷传到了汪思怡的耳朵里。
群众果然无知，什么都不明白，就乱加猜测，这可是会害死人的。
而汪子涵也分明感受到了来自周围那鄙视的目光，如芒刺背。
汪子涵脸上的花痴笑容慢慢隐去，尴尬的进退不是，屁股上那滑稽的冰激凌融化后形成一片水渍。
小豆丁还要再张口，汪思怡伸手敏捷的捂住了他的嘴巴在他耳边小声的警告：
“别乱说，我不是你妈妈。”
小豆丁眨巴着眼睛不明所以，这分明是他妈妈啊！他可是从小看到大的，看了五年她的照片啊！
除了脸上画了朵似花又不像花的东西外，都跟他妈妈一模一样嘛！
“别再乱说话了啊！”汪思怡在小豆丁的耳边说道。
小豆丁乖乖的点点头。
汪思怡这才放开了捂在小豆丁嘴上的手。
刚刚放开，小豆丁就迫不及待的说道：“可你就是我妈妈啊！我是豆豆，你不认识我了吗？”
这时候尹楠走了过来。
不管是周围的议论声还是别样的目光，他都不曾理会，表情始终淡淡的，但是那举走投足间还是那么优雅。
“豆丁，她不是妈妈，我们走吧！”
尹楠的目光也只有在看向小豆丁的时候脸上才会出现少有的温柔。
“爸爸，她就是妈妈，你相信我。”
小豆丁仰着小脸，一脸的倔强。
汪思怡想带着汪子涵离开，可是却发现小豆丁的手紧紧的抓着她的裙角。
她的动作被小豆丁察觉。
仰着的小脸转头看向了汪思怡，泪眼盈盈的，看着让人心疼不已：“妈妈，你为什么不要豆豆？”
那委屈的眼神，和软软的声音，好像一下子融化在了汪思怡的心里。
这个孩子让她有种心疼的感觉。
弯下腰身，擦干小豆丁脸上的眼泪，轻声道：“对不起，我真的不是你妈妈。”
“不可能，你骗我，你是不是讨厌豆豆，不要豆豆啊？豆豆好想你啊！”说着说着，哭的更厉害了。
汪思怡心疼的都有跟着哭的冲动了。
“豆丁，别哭了，她就是你妈妈。”这时候尹楠看向小豆丁说道。
闻言，汪思怡惊讶的看向尹楠。
这不是欺骗小孩吗？
妈妈怎么能乱认那？
尹楠抬眼看向汪思怡，眼底带着淡淡的恳求。
是她看错了吗？这个不可一世的尹总竟然在求她。
那好吧！那她就勉为其难的冒充一下吧！
她还没有开口说话，身边的汪子涵已经迫不及待的开口道：“是呀！你就认了豆丁吧！看他都哭成个小泪人了，多心疼啊！要是有这么漂亮的孩子认我当妈妈，我也会答应的。”
汪思怡回头瞪了眼身后专门煽风点火的汪子涵，然后扭头看向小豆丁，点点头：“我是妈妈，我没有不想要豆丁。”
第1233节:五年后……归来(17)
“真的？”闻言，小豆丁马上笑了起来。
这小孩的眼泪真是流的快，收的也快啊！
汪思怡点点头。
看到汪思怡确认后，小豆丁高兴的抱住了汪思怡的脖子：“妈妈，太好了，我有妈妈了……”
看着小豆丁兴奋的样子，汪思怡的心里竟然也觉得开心。
好像这孩子真的是她的一样。
良久后，小豆丁松开了汪思怡，看着她兴奋的说道：“妈妈，我们一起欢乐谷玩吧！”
看着小豆丁一脸期待的模样，和兴奋的笑脸，汪思怡抬头看了眼尹楠。
尹楠轻轻点头后，汪思怡才答应了下来。
汪子涵羡慕的看着这一切，他们三个人在一起还真的很像是一家人啊！
小豆丁扭头看向汪子涵说道：“阿姨，你的衣服脏了，你先去买件新的吧！我跟我爸爸妈妈先去玩了。”
说着便一手拉着尹楠一手拉着汪思怡朝欢乐谷走去。
什么吗？这小豆丁竟然觉得她是灯泡，把她甩掉啊？
不过想想屁股上的尴尬，她只好先行去一趟商场了。
在欢乐谷买了票后，三个人便在里面玩了起来。
过山车，旋转木马……他们几乎玩了一个遍。
看着尹楠对豆豆关怀备至的样子，汪思怡对他的印象也不那么坏了。
尹楠笑起来真是好看。
发自内心的笑意，让那眉眼都多了一种轻快明亮感，不像她见到的时候，那么深邃，让人猜不透他的想法，即便是笑意，也是给人一种讳莫如深的感觉。
转眼间便到了下午6点钟了，欢乐谷也该歇业了。
汪思怡想要找借口离开。
可是这小豆丁好像有感觉似的，拉着她的手就是不放开。
“妈妈，你要在豆豆的身边，永远不要离开好不好？”
小豆丁扬着笑脸，看向汪思怡，眼里全是期待。
“我……”
“好，妈妈会跟我们回家的。”尹楠看向小豆丁说道。
这时候汪思怡有些生气的看向了尹楠。
这个人根本就不征求她的意见。
想着，汪思怡低头看向小豆丁说道：“你先在这里等等我们，我跟你爸爸有话要说。”
想着，汪思怡一把拉过了尹楠朝一旁走去。
“尹楠，你别太过分了，我还要回家的。”
71.
“你留下来照顾豆丁，工资随便你开。”尹楠从衣服里拿出一盒烟，抽出一根叼在嘴里，拿出打火机，点燃。
尹楠的表情好像藏着一股无奈。
汪思怡的心好像也软了。
“那好，我帮你照顾豆丁。”这应该很容易，不就是像个保姆一样照顾孩子吗？
“你的义务是当豆丁的妈妈，当然只是合同上的契约妈妈，报酬绝对让你满意，但是有一个条件，那就是你要让豆丁快乐。”尹楠吸了一口烟，看向汪思怡淡淡的说道。
汪思怡点点头：“好，我答应你，酬金方面我也相信你尹总出手不会太小气了。”
工作又简单，钱又多，如果是这样的话，她汪思怡，何乐而不为呢！
“爸爸妈妈，你们还没说完吗？”小豆丁终于是忍不住了，从远处跑来，朝着他们说道。
第1234节:五年后……归来(18)
“完了，我们走吧！”
汪思怡笑笑，然后拉着小豆丁朝尹楠的车子走去。o(n_n)o~~
尹楠也连忙跟在了后面。
在尹楠的车上，汪思怡拿出手机给汪子涵发了消息，告诉她不回家了。
汪子涵收到消息后，激动不已。
发展的太快了，看来两人已经到了……那种地步了。
看来她的好日子也要来了。
随即回消息道：“一定要好好的照顾尹总，还有记得买tt，还有最重要的是要有情调，情趣内衣有木有？”
看到这消息后，汪思怡感觉额头一排黑线划过。
汪子涵的脑子里就不能装些别的吗？
叮咚又一条消息传了过来。
打开依旧是汪子涵的。
“这一晚一定要抓住尹总的心，不要害羞，怎么诱惑怎么来，让男人看了就冲动，加油！飞黄腾达。”
啊啊啊~~~
她受不了了，她怎么就有这么一个思想龌龊的堂姐呢？
车子最后在尹楠的别墅前停了下来。
汪思怡看着面前建筑豪华的大别墅，嘴巴张的老大。
好漂亮啊！
这是皇宫吗？
浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。
汪思怡好像刘姥姥逛大观园一样在别墅的内内外外观察了一圈。
美太美了……豪华，奢侈。
这有钱人享受的生活就是不一样。
摸着豪华的水晶茶几，汪思怡笑盈盈的回头：“好，我决定住下来，但是……”
“但是什么？”小豆丁眨着眼睛看向汪思怡问道。
“但是……能不能让汪子涵一块过来？”汪思怡小心翼翼的看向尹楠问道。
闻言，尹楠的脸沉了下来。
她以为这里是宾馆吗？他尹楠最讨厌有陌生人在家里走动，尤其是女人。
如果不是这样，偌大的别墅内也不会只有一位保姆阿姨，一般来说只有一周才会请清洁公司派些人来收拾这里的院落，帮刘嫂打扫卫生。
“不行，我不喜欢陌生人在这里走动。”尹楠冷冷的说道。
如果不是她有着跟穆念一一模一样的面孔的话，他也不会例外的让她住进这里。
汪思怡看着尹楠的脸色，嘟嘟嘴巴：“不行就不行嘛！”
汪子涵啊！汪子涵，你没好命来享受着豪华的别墅了。
“妈妈，我带你去看看我的房间。”
小豆丁跑过来，拉着汪思怡说道。
汪思怡点点头，跟在豆丁的身后推开了他房间的门。
“好漂亮，好大，好宽敞啊！”
这是她见过的最漂亮的儿童房间了。
房间的整个色调呈天蓝色和海蓝色。
墙壁上画了很多各样的鸟儿，好像在游动一样，还有漂浮的云彩，立体感超强，睡在这里，好像躺在棉花糖样的云彩里一样。
第1235节:五年后……归来(19)
在这里睡觉的话，一定会很美吧！
就像躺在云彩上的感觉。
再回头看去，只见东面的墙壁上贴着很多的照片。
贴了满满的一墙壁。
汪思怡慢慢走近。
只见上面有婴儿照片，有一岁孩子的照片，一直到五岁的小豆丁。
小豆丁满脸自豪的看着汪思怡：“妈妈，这是爸爸为我做的成长墙壁，说等妈妈回来了，让妈妈看看我成长的印记，还有dv哦，你要不要看看？”
说着小豆丁拉上了白色的窗帘，然后跑到□□拿起遥控器，按下了按钮。
只见那白色的窗帘上，出现了影像。
汪思怡回头看向小豆丁房间的桌子上，只见上面放着缩小的投影仪。
“妈妈，爸爸说这是我满周岁的视频，后面还有很多很多。”
汪思怡看着画面上蹒跚学步的小豆丁，心里不知道为什么，有股心酸的感觉，这么小的孩子，就没有妈妈在身边，想着她就觉得一阵心疼。
隐隐之间还有另一种奇怪的感觉。
说不上来，好像有一种被压抑的情感藏在了内心最深处。
“妈妈，我一直都很坚强哦！很少哭过的。”
小豆丁指着画面上摔倒的小孩，似乎很自豪，仰着的小脸，希望得到表扬。
“小豆丁太懂事了，我……”汪思怡还是有些不习惯称妈妈两个字。
这时候，门被打开。
尹楠看着两人说道：“开始吃晚饭了。”
闻言小豆丁拉着汪思怡出了卧室，然后朝餐厅走去。
饭桌上，尹楠淡淡的说道：“你的房间，我已经让刘嫂收拾好了，在走廊右拐第一间。”
汪思怡点点头。
小豆丁奇怪的看向尹楠：“爸爸跟妈妈不是应该住在一起吗？”
一句话，让尹楠吃进嘴里的米饭差点呛出来。
而汪思怡的脸也绯红一片。
尹楠一脸正经的扭头看向小豆丁说道：“住在一个家里就可以了，谁说非要住在一个房间的？”
72.
“幼儿园的毛毛说的，他说爸爸妈妈应该在一起睡觉，这样就能生出小妹妹。”小豆丁一脸的天真，看向尹楠说道，丝毫没有没有觉得这有什么不妥。
“我们没有打算要小妹妹，所以不用在一起睡觉。”尹楠黑着脸说道。
“可是我想要个小妹妹啊！”小豆丁睁着大眼睛，一脸的认真。
“那个，豆丁啊！其实上小妹妹那个不是……不是……”汪思怡想了半天也不知道该如何表达。
最后只好冒出来一句：“不是睡觉就能生出来的。”
“那是怎么生出来的？还有我是怎么来的？”小豆丁看向汪思怡问道。
尹楠的脸上闪过一抹幸灾乐祸的笑意，看着汪思怡怎么回答。
“是……”
“这个一时也说不清楚，过程很复杂，你看过小蝌蚪找妈妈吧？”
小蝌蚪找妈妈？尹楠也好奇了起来，这个女人打算怎么解释？
小豆丁点点头：“看过啊！”
“那是这样的，先是要有一颗小蝌蚪一样的种子，然后游啊游~~~游啊游……”汪思怡感觉她是越说越乱了。
第1236节:五年后……归来(20)
“游啊游，然后呢？”小豆丁一脸感兴趣的盯着汪思怡，好像在听她讲故事一样。
“游啊游就找到了……找到了住的地方，然后它觉得这里环境不错，就留了下来，小种子落地生根，最后长啊长啊的就变成了一个娃娃。”汪思怡是绞尽脑细胞才想出来这样的故事来。
她太有才了。
紧接着，小豆丁好像明白似的点点头：“可是在什么地方落地生根了呢？还有种子是从哪里来的呢？”
啊啊啊~~~
她要疯了，这个话题少儿不宜有木有？
这个问题她还确实没想过。
难道她要给他上一堂生理课？
不行，如果那样的话，先不说他听得懂听不懂，就说他这想法估计会让她跟尹楠在一起睡觉，然后给他生一个小妹妹玩。
“种子就是你爸爸身上的，你爸爸身上有很多。”汪思怡指了指尹楠说道。
尹楠的脸刷的一下也黑了下来。
又把问题推到了他的身上来了。
小豆丁再看向尹楠，好像不问到答案誓不罢休一样：“爸爸，你的种子呢？”
尹楠的脸愈发阴沉了下来。
他现在在考虑，如果这个女人呆在豆丁身边的话，会不会把豆丁教坏了？
看着豆丁期待的眼神，尹楠淡淡的吐出一句话：“食不言寝不语。”
汪思怡看向尹楠，心想，现在知道食不言寝不语了吗？
刚才还不是你自己先说话的。
“你爸爸把种子藏起来了，吃晚饭你去找你爸爸要去。”说完最后一句话，汪思怡低下头开始吃起饭来。
虽然是在陌生的地方，但是她却并没有不舒服的感觉，倒是跟自己家一样随便。
晚上的时候，豆丁拉着尹楠和汪思怡非要让他们陪着他一起看动画片。
动画片还没有开始，小豆丁凑向尹楠的耳边轻声道：“爸爸，你的种子呢？”
尹楠的脸都黑了下来。
这个小不点，还没有忘记刚才的话题。
尹楠看了眼幸灾乐祸的汪思怡，心想，她要是编下去的话，他就继续。
“豆丁，爸爸的种子在房间里。”
“那爸爸，你拿来给我看看好不好？”
尹楠无奈的站起身子，朝自己的卧室走去。
找来找去，他只找到了一颗镶着钻石的耳坠。
这是女人的东西，怎么会在他卧室？
再仔细看，这不是耳钉，这上面闪耀的也并不是钻石，而是一个亮晶晶的微型摄像头。
这样的一个小小的耳钉，只要放在感应器上就会在电脑上呈现出录像的画面。
想起昨天那个女人，尹楠的心里便知道了什么事情。
原来这个女人还自带针孔摄像头。
也许客厅里还有。
想着尹楠快步朝客厅走去。
在桌子上，酒架上开始找了起来。
当他把桌子上的相框拿起来后，他看到那相框里，穆念一照片的眼睛上闪着光亮。
竟然被她把相册上的眼睛扣掉换上了针孔摄像头。
相框的后面接着的是个眼睛样的针孔摄像头。
这样的瞳孔样的摄像头可以藏在任何的相框里，跟相片合为一体，不仔细看的话，是看不到的。
第1237节:五年后……归来(21)
他一定要查到那个女人所有的情况。
竟敢算计他，他便会用十倍折磨她的方式让她后悔。
“爸爸，喜洋洋要开始了。”小豆丁扭头看向尹楠喊道。
尹楠把两个微型摄像头装进了口袋，朝豆丁和汪思怡这边走来。
此时豆丁只顾着看动画片，也不再追问种子的事情，尹楠也松了一口气。
看着看着电视，豆丁便在汪思怡的怀里睡了起来。
听着豆丁均匀的呼吸声，汪思怡的心里感觉一阵幸福盈满心头。
“我把豆丁抱回卧室。”
汪思怡用口型看向尹楠说道。
尹楠点点头。
汪思怡抱起怀里的豆丁站了起来。
这小不点看着不胖，还蛮重的。
小心翼翼的把豆丁一路上抱回了卧室。
然后盖好了被子。
现在正好是春天，天气正好不冷不热，盖着薄被睡觉正好。
坐在床前，汪思怡轻轻的抚摸了下豆丁的额头，然后弯下腰身轻轻的印下了一吻，然后便悄悄离开了他的卧室。
汪思怡站在那里，看着两边的卧室皱了眉。
尹楠说哪一间是她的房间内？
左边还是右边？
左边吧？
汪思怡想着，便推开了房门。
房内的尹楠正在换衣服，身上脱得精光，一丝不剩。
听到开门声，惯性的回头。
啊……
她看到了什么？
73.
美男的裸/体，哇！她要喷鼻血了。
没想到外表消瘦的尹楠，脱掉衣服后却能看到身上的八块腹肌啊！
白皙的皮肤在灯光的照耀下闪着光泽。
再往下看。
那黑色的……
(⊙o⊙)啊！不能看，不能看，看了会长针眼的。
汪思怡闭上眼睛，但是心里还是有些想要一窥真相的冲动。
受不了了，睁开一条眼缝没问题吧！
(⊙o⊙)哇原来那里长成那样……
“看够了吗？”相对于汪思怡一红一白矛盾的脸色，尹楠自始至终都很淡定。
丢下一句话后，朝着卧室的浴室走去。
咣当一声关上了磨砂玻璃门。
汪思怡咽了口口水，嘟囔道：“看够了，很丑。”
然后不屑的转身出去。
站在门外，汪思怡拍拍受惊的胸口，脸上烫的好像能烫熟一个鸡蛋。
她看了不该看的地方，会不会长针眼啊？
良久后，汪思怡才平复下了心情。
然后转身朝对面的房间走去。
这房间很宽敞，浅色系的装潢，看起来奢华却不失温馨。
每个房间的布局好像都不一样吧！
刚才尹楠的房间是什么样子的？
刚才只顾着色色的看他的身体了，根本就没有去看那些装潢。
没想到她竟然还有这做色女的潜质。
每个卧室都有专门的洗手间，汪思怡冲了澡以后，便美美的抱着被子睡去了。
因为来的匆忙，她根本没有带睡裙，所以只赤身裸/体的躺在了□□。
梦里，尹楠光着身子的模样不断的出现。
扰乱着她的心智。
这老天呀！分明是在考验她的忍耐力啊！
早上的阳光通过落地窗照进来，然后洒在了裹着被单的汪思怡的身上。
她的嘴角流着口水，身体摆动着。
第1238节:五年后……归来(22)
发出嗯嗯的声音。
梦里，她梦到了有美男亲她，她控制不住诱惑力嘟着嘴巴凑了上去。
看着汪思怡嘟着嘴巴滑稽的样子，尹楠的脸上竟然浮现一丝百年难得一遇的笑意。
弯弯的唇角扬起好看的弧度，那么美丽。
“你是在做春梦吗？”
一句带着戏谑的声音响起，汪思怡睁开了眼睛。
当看到床头的尹楠，尖叫着，从□□跳了起来。
就好像条件反射一样：“你……你怎么在我房间？”
而这时候，尹楠却并没有理会她的话，只是呆呆的看着她一丝不挂的站在他的面前。
因为汪思怡站在□□的缘故，比尹楠高了许多。
他的眼睛正好不偏不倚的正好对上了她丰满的胸部。
她的左胸有一寸长的疤痕，那么显眼。
这…………
感觉到了尹楠的目光，反应迟钝的汪思怡才发觉自己浑身凉飕飕的，一丝不挂。
“啊~！~”
又一声尖叫划破这栋别墅。
汪思怡以迅雷不及掩耳之势钻进了被窝。
“你……你刚才都看到什么了？”
“都看到了。”尹楠的话说的好似有些下流，但是那表情却正人君子的不能再君子了。
尹楠在她的床边坐下。
伸手去拉汪思怡身上的薄被。
“你要干什么？”汪思怡一脸的警惕，双手死死的抓着被子。
尹楠冷冷的瞪了汪思怡一眼。
那一眼带着让人不可抗拒的命令。
汪思怡的手下意识的松了松。
尹楠便趁机拉开了她身上的被子。
“你混蛋。”
汪思怡没想到他竟然真的拉开了被子，而且还盯着她的胸部看。
这简直就是一名色鬼。
就在汪思怡恼怒着考虑要不要揍这色狼一顿的时候。
尹楠盯着她的胸部上的疤痕，不可置信的看向汪思怡问道：“你这疤痕是怎么来的？”
“你管得着吗？色狼。”
骂了一句后，汪思怡从新拉上了被子。
“你一定要告诉我。”
尹楠的表情很复杂，惊讶中好像又带着丝丝的惊喜。
这男人为什么是这种表情？
“这个跟你有关系吗？”
“有，因为穆念一五年前的时候被人在这样的位置捅了一刀。”
汪思怡听到他的话，心咯噔猛的跳了一下。
好像她亲身经历过那样的场景一样，她好像感受到了那样的切肤之痛。
“也许是巧合吧！”汪思怡看向尹楠说道。
“你真的不是念一吗？”尹楠的声音很低，带着说不出的情绪。
汪思怡不懂这是不是情到深处的感情。
“有一天你会找到你的念一的，你看我的脸上，天生的印记，怎么可能是你的念一呢！”汪思怡摸着脸上的紫色印记半嘲着说道。
尹楠的嘴角牵强的一笑：“也许是我多想了吧！其实上你跟她的性格不一样。”
说着，站起身子，朝外面走去。
走到门口的时候仿若是想到了什么。
帅气的一转身，看向汪思怡说道：“快起来吧！豆丁让你送他去幼儿园。”
“我知道了，但是我想说，送完豆丁后我需要回一趟家，我要拿我的衣物和日常用品过来。”汪思怡看向尹楠说道。
第1239节:五年后……归来(23)
尹楠点点头，然后沉默着离开。
他的背影有那么丝丝的忧伤，让他看着多了一份惹人怜爱的心疼。
再加上那仿佛与生俱来的冷厉气息，看起来显得孤傲而倔强。
冷酷的男子内心都是孤独的，这个她好像听汪子涵说过吧！
不去想这些了。
起床，穿衣，送豆丁去幼儿园。
74.
对于被尹楠看光光的事情，她也想得开了，这也许是因果报应吧！谁让她看了人家的裸/体，也算是平等了。
“啦啦啦啦~~~~~~”汪子涵一边哼着歌，一边穿着衣服，然后拖着拖鞋朝洗手间走去。
片刻后，便衣装整洁的站在了豆丁的面前。
这时候豆丁已经吃完了早餐。
抬头看向汪思怡问道：“妈妈，快点吃早餐了，我等你。”
汪思怡不好意思的在豆丁对面坐下。
她还不如一个孩子啊！
竟然起床比豆丁还晚，没办法谁让这里的床太舒服了，另外……还有……就是晚上的春梦太……逼真了呀！
想到这个，汪思怡用眼睛偷瞄了下对面面无表情吃着早餐的尹楠，然后快速低下头，脸红了起来。
这时候小豆丁好像发现了她脸上的紫色印记，看向汪思怡柔柔的说道：“妈妈，你的脸没有洗干净哦！”
话一出，尹楠抬眼看向了汪思怡。
汪思怡一阵尴尬。
该怎么解释呢？
想到那张ps过的照片后，她眨着眼睛看向小豆丁说道：“妈妈的脸就是这样子啦！很特别的标记对不对？上帝说，因为我是天上折翼的天使，为了更好的区分我，所以就做了这个特别的标志，世界上独一无二的。”
豆丁狐疑的说道：“是吗？可是为什么妈妈的照片上都没有？”
尹楠看着她怎样圆谎下去。
眉眼轻佻，带着促狭的笑意，似乎在等着汪思怡出丑。
汪思怡狠狠的瞪了眼尹楠，看向豆丁说道：“豆丁，你知道ps是什么吗？”
小豆丁点点头。
“那些照片就是爸爸给妈妈ps过的，爸爸觉得妈妈脸上的印记不好看，所以他就私自给去掉了。”汪思怡装作一脸委屈的模样说道。
而对面的尹楠的脸也黑了下来。
这个女人竟然想要推翻豆丁心里穆念一的真实模样。
不过他也不能对豆丁说，这面前的汪思怡不是你妈妈，那样的话，豆丁一定很伤心。
豆丁看向尹楠问道：“爸爸，是这样吗？”
尹楠点点头：“哦！是这样的。”
“爸爸，你怎么可以这样，不管妈妈是漂亮还是丑，我都会觉得她是最漂亮的，在爸爸心里也该是这样的，你把妈妈脸上的印记去掉了，万一我认不出妈妈来怎么办？”
稚嫩的声音里带着淡淡的责备。
汪思怡的心情却突然的大好，好像阴转晴天一样。
尹楠低下头吃起了手中的面包。
他不说话，沉默是金。
吃了两口后，他站起了身子，朝豆丁说道：“豆丁，爸爸去上班了，再见。”
“再见，爸爸你也要跟妈妈吻别哦！”
第1240节:五年后……归来(24)
“吻别？”
尹楠都不知道这小不点是从哪里学来的，还吻别。/b/
汪思怡也是被说的不好意思了。
这小豆丁真是语不惊人死不休，这吻别也知道。
“电视里都是这么演的。”
“那些是电视豆丁，乖哦！”汪思怡一头黑线的摸了摸豆丁的小脑袋说道。
豆丁摇摇头：“关系好的夫妻都是这样的，难道你们感情不好吗？”
闻言，尹楠看了眼汪思怡。
皱了皱眉，弯下腰，竟然在汪思怡的额头上蜻蜓点水般印下了一吻。
那冰凉的唇触碰到汪思怡的额头，她的脸又一次红了。
“好了，我亲爱的夫人，我要上班去了，又不是第一次吻你，别害羞了。”
这尹楠，他绝对是故意的。
装出一副恩爱无比的样子，是他的乐趣吗？
演戏用得着这么……这么……肉麻吗？
汪思怡张着嘴，看着欠扁的尹楠在她面前慢慢消失。
“妈妈，我们走吧！我该去幼儿园了。”
小豆丁站起身子，理了理蓝色的小书包然后跨在了身后。
“我帮你拿着。”
“不用了，爸爸说小小男子汉连书包都背不动，以后怎么保护女人。”小豆丁学着尹楠的语气，学的微妙微翘，只是那声音很稚嫩而已。
闻言，汪思怡笑了起来：“你要保护谁？”
小豆丁不假思索道：“保护妈妈，跟爸爸一起保护。”
汪思怡的心里有一瞬间的感动。
但是随即想到，这不是自己的孩子，蛮可惜的，那个叫穆念一的女人真是幸运啊！
“你长大后不仅要保护妈妈，还要保护自己的老婆，知道吗？”
小豆丁点点头：“我知道了。”
说完后，汪思怡带着小豆丁出了门。
外面已经有司机等着了。
司机的旁边是一辆银色的劳斯莱斯。
这尹楠不愧是有钱人，又是玛莎拉蒂又是劳斯莱斯的，都是世界顶尖名牌车啊！
同样是人，这生活还真是天壤之别，真是太不公平了呀！
那司机看向汪思怡和小豆丁出来后，有些惊愣。
小豆丁站在司机的面前，仰着小脸，一脸骄傲的介绍：“王叔叔，这是我妈妈。”
那司机有些惊讶，但还是毕恭毕敬的称道：“太太好。”
太太……
这么贵气的称呼啊！汪思怡还有些不适应。
未婚的她就这么突然变成了别人的太太……
“妈妈，这是负责接送我上学的王叔叔。”小豆丁朝汪思怡介绍道。
“哦，王先生好。”
汪思怡尴尬的打着招呼。
“叫我小王，或者王司机就可以了，太太，少爷，上车吧！”
王司机恭敬的打开车门，让汪思怡和小豆丁坐了进去。
然后自己坐到了驾驶座上，关上门，踩油门，离开了尹楠的别墅。
送小豆丁到幼儿园后，汪思怡坐上了车子，看向他说道：“能不能麻烦王司机把我送到安乐镇？”
王司机点点头，踩着油门离开了幼儿园。
安乐镇离市区不算太远，也就是40多分钟的路程，算是这c市的郊区。
第1241节:五年后……归来(25)
75.
车子在汪思怡的指挥下，在一家奶茶店停了下来。
一辆名贵的车子停在这里，立刻引起了很多镇上居民的注意。
纷纷看着来的人是谁。
汪思怡打开车门走了下来。
那些居民更是心惊。
这不是汪思怡那丫头吗？
就是啊！她参加选美大赛，难道是被哪个有钱的老板看上了吗？
看样子是的，不是报纸上说尹氏集团的总裁看上她了吗？
这尹总的口味真是独特，听说是个漂亮的小伙子，怎么……可惜啊！
周围都是纷纷的议论声。
汪思怡的脸色也不太好看。
这个时候汪子涵端着奶茶从店里走了出来。
看到汪思怡后，笑了笑，然后把奶茶放到了客人的桌子上。
然后迫不及待的拉着汪思怡走到了一边：“思怡，看来尹总人不错，竟然还派司机送你回来。”
然后再小声的在汪思怡的耳边嘀咕道：“昨天晚上是什么感觉？尹总那方面厉害吗？”
汪思怡推开身边围着的汪子涵，脸色通红，恼怒道：“别胡说了，什么都没有。”
“什么都没有？”汪子涵明显不信的表情看向汪思怡。
这个……其实上倒是发生过小插曲的。
只是她不小心看到了尹楠的□□，而尹楠也看到她的□□而已。
不过这个可不能跟汪子涵说，说了的话，以她那肮脏的思想和奇怪的思维，一定认定他们发生了关系。
看着汪思怡变化莫测的脸，汪子涵讳莫如深的笑笑：“我知道了，我懂得，好好加油！”
“喂！真的不是你想的那样，我们什么都没有发生。”汪思怡一心急朝着汪子涵喊了起来。
声音之大，让所有围观的居民和喝奶茶的客人都听到了。
这好像……是，此地无银三百两啊！
不仅连汪子涵，就算是所有的人都不相信她的清白了……
~~~~(&gt_
第1242节:五年后……归来(26)
“真的？”
“真的，说话算话。”
“o(n_n)o哈哈~思怡，你真是太好了。”
汪子涵的快乐也总是那么简单，听到汪思怡描述的生活，好像能马上实现一样。
“思怡啊！你一定要好好照顾尹总啊！尹总那么有钱，就算是以后给我们买十座大房子，十家豪华的咖啡店都没有问题的，我们未来的幸福就靠在你身上了。”
然后如负重托一般拍了拍汪思怡的肩膀。
然后又独自做梦乐去了。
她的豪宅，她的宝马啊！有了这些，帅哥也会来的，高富帅也会手到擒来的。
o(n_n)o哈哈哈~
“子涵，这次我回来一是来看看你，二是我要拿我的衣物和日用品。”
“你都那么有钱了，跟在了尹总的身边，那些东西你还要啊！不能带走，看看你以前的衣服，哪个不是地摊货，你要是穿的话，会丢尹总的人，人家也不会高兴的。”汪子涵白了眼不开窍的汪思怡说道。
“可是我只是他雇来的保姆啊！我哪有权利开口跟他提要求啊！”
“不对不对，你这样的思想就不对，你不是去做保姆的，你是当阔太太的知道吗？就算是演戏，那也是尹太太，是所有女人羡慕嫉妒恨的对象，你的穿着打扮一切都要符合上流社会的品味。”汪子涵一本正经的教育着汪思怡。
汪思怡看着汪子涵恨铁不成钢的样子点点头：“那好吧！那些东西就都留给你吧！”
“好了，好了，你快去巴结你的高富帅吧！尹楠就是个肥肉，不知道多少女人如狼似虎的盯着他呢！你小心点。”
汪思怡被汪子涵推搡了出来。
“那好，我走了，再见。”
然后汪思怡便坐上了车子。
当车子慢慢走远，汪子涵叹了一口气：“一个人打理奶茶店真是累呀！”
……………………
汪思怡坐在车里，看着自己身上的衣服，皱了皱眉头。
难道她这一身地摊的打扮很丢人吗？
虽然质量是差了些，但是这可是新款啊！
跟橱窗里的名牌样子是一样的。
这一眼能看出来吗？
汪思怡扫视到了衣服上冒出来的线头，伸手想拔掉，却拔不掉。
干脆一低头，用牙齿咬断了。
这果然是能看出来的……做工太差了。
王司机隔着后视镜看着后面的汪思怡的动作，表情有些囧。
这太太怎么看都不像豪门的大小姐。
汪思怡好像也察觉到了王司机的目光，端正的坐了下来。
其实要是装起来的时候，她的气质也是很优雅的。
她还会学模特走猫步呢！
若不是身材没有那么高，她也是可以当模特的好不好。
谁让她168呢！╮(╯▽╰)╭跟模特比，就是短了那么几公分。
四十分钟后，车子在尹楠的别墅停了下来。
汪思怡朝别墅里走去。
~~~~(&gt_
第1243节:五年后……归来(27)
这个女人……不能参加。
他向来不希望跟他生活中有关系的女人搀和到工作中，这也是他的原则。
拿起桌边的电话，修长的手指灵巧的在上面按出一串数字。
那边电话接起。
尹楠沉声问道：“是负责这次大赛的负责人吗？”
“是尹总。”
那边毕恭毕敬的，有些不明白尹楠突然打过来电话是做什么？
难道是觉得他们的工作做的不好吗？
想到这里，说起话来也小心翼翼了很多。
“把汪思怡勾掉。”
“啊！”那边的人显然是有些惊讶。
这汪思怡不是冠军的热门人选吗？
虽然只是复赛，但是因为传说得到了尹楠的青睐，所以便也成了有望得到冠军的人物。
“没听懂吗？去掉，我不想再解释。”
“可是尹总，邀请函已经发出去了。”那边紧张的话都说不利索了。
这次怎么办？毕竟覆水难收啊！
“你自己看着办。”
尹楠有些生气的一把挂下了电话。
那边的人却已经开始忙碌了起来。
“来人，快去通知汪思怡，告诉她，她不能来参加复赛了……”
~~~~~~~~~~(&gt_
第1244节:五年后……归来(28)
他的性格，他是最了解的。
十分钟后，他的办公室门被人推开。
这样不敲门直接就进来的想也不用想，是张安。
一名身穿黑色西装身高180左右，长相帅气的男子笑着走了进来。
“安，这里是公司不是酒吧，有点出息，泡妞的话下班后再约。”尹楠看向安说道。
张安无聊的坐在沙发上，不理会尹楠的话，直接问道：“阿楠说吧！找我是要做什么？”
尹楠打开抽屉，从里面拿出在家里发现的那两枚针孔摄像图扔给了他。
“前天有一个女人利用豆丁进了我家，然后不小心留下了这个，你去查出那个女人，我总觉得好像在哪里见过她。”
“还真有不死心的女人，是娱乐圈的明星？还是哪家的千金小姐？”安的脸上带着淡淡的邪笑，看向尹楠说道。
“不知道，你帮我找找吧！”
“你连个长相都不告诉我，让我大海捞针啊！”
“那摄像头里能看到她，你去找找吧！”
听到尹楠这么说，安好像来了兴趣。
那么这么说的话，这个里面不止是拍了这女人而已，应该还有阿楠吧！
想到这里，他身体里的血液就沸腾了起来。
“好，我这就去查。”
拿着那两枚摄像头，安便闪了出去。
当年的几个兄弟只有安留在了他的身边，优，风，还有云，他们三个都留在了共基会，五年时间过去了，他们现在的势力也不小了吧！
不想了，现在的生活安定了下来，这已经是幸福了，不是吗？
如果找到穆念一的话，就好了，告诉她，他可以给她安逸平静的生活了。
………………
安拿着针孔摄像头后迫不及待的打开了电脑。
然后把里面录影下来的画面播放了出来。
好香艳的画面啊！
只是看着这画面他都要兽血沸腾了。
这阿楠还是不是男人啊？
这样都没有被诱惑道。
这身材真有料。
前凸后翘啊！
76.
为什么这样的尤物不来勾引他呢？
真是羡慕嫉妒恨啊！
尤其是看到那雪白的双/乳和性感的翘臀后，安是越来越激动啊！
这样的诱惑都打动不了尹楠吗？
他不会是禁欲太久……
就那个了吧！
柳下惠是坐怀不乱，但是这尹楠更甚，这样的一尤物□□衣服坐他怀里，他都可以临危不乱，果然好定力……
绝世痴情男，为了一个狠心抛弃自己的女人还守身如玉，真是不容易，俗话说的话，女人守贞容易，男人守贞难上登天，尤其更别说这尹楠经常这样不时的受到那些美女勾引的男人啊！
看完以后，安还特地复制了下来。
这样好的视频av，不珍藏起来没道理嘛！
安有一个好记忆里，这记忆力尤其是在对付美女上更是表现的淋漓尽致。
只需一眼，安便能在脑海里刻画出这女人的模样，再见面时一定认得出来。
这个女人是谁？
他心里已经有数了。
不就是最近一个娱乐小明星吗？默默无闻一直居于三线的无名小人物，不过最近却为了出名，还参加了尹氏集团新产品丽芙的代言人选拔赛。
第1245节:五年后……归来(29)
找到她，易如反掌。
林沫
想到这里，安便出了办公室。
一路出了公司大厦后，安坐上了自己深蓝色的法拉利跑车，一踩油门离去。
在上班的时间他也有借口去看美女了。
美女选拔赛，这就是他出的主意。
方便看美女的同时，还能选出最美的美女，当然他一定是要泡的。
这似乎是专门为他打造的选美，可是尹楠却偏偏不让他当负责人，伤心啊！
美好的差事总是与他无缘啊！
深蓝色的法拉利跑车帅气拉风的听到了比赛的现场。
虽然还没到时间，但是已经有不少的人在等候了。
那些要准备比赛的佳丽们也都开始在后台准备化妆了起来。
安美滋滋的穿梭在众多美女环绕的后台中。
眼睛忙的恨不得再多长两双。
这个女孩的胸好大，那个女孩的屁股也蛮性感。
那个的腰更美啊！
各有各的好处啊！
当他看到林沫的时候身子停了下来。
“你就是林沫？”
林沫正蹲坐在镜前画着妆容。
安双手按在化妆桌上，语气暧昧的说道。
林沫抬眼，看着出现在镜中的男子，帅气的面貌，微笑的唇，好帅。
跟尹楠比差不了多少。
但是比尹楠的身上多了一些温柔的感觉。
这个男人她也知道，经常出现在全国财经报上的风云人物，张安。
传说他最喜欢美女。
难道是他看上自己了吗？
林沫抚摸着自己的脸，淡淡的回答：“我就是。”
“你跟我出来一趟，我们找个能说话的地方谈谈。”安的声音很温柔很温柔，好像是情人间的低语一样。
这让林沫一阵心动。
勾引不了尹楠，换成张安也不错。
想着她转过身子轻声道：“我也非常愿意，但是这比赛怎么办？”
安知道她心里的想法，心中冷笑，你惹了这世上最不能惹的人，还想当上这丽芙的代言人吗？
随时这么想，但他还是在林沫的耳鬓轻声道：“这比赛只是形式而已，只要我一句话，谁该是代言人，谁就是。”
闻言，这林沫笑的愈发灿烂了。
看来找这个张安是不错，虽然不及尹楠的权力大，但在尹氏集团亚洲区，那也是一人之下万人之上的主。
“那好，我非常愿意和张总说说话，聊聊天。”
说的非常隐晦，但是那语气和笑意，却早已经出卖了她的想法。
周围看到这样情形的女人们都有些嫉妒。
难道想要当上这代言人，从这几千美女中脱颖而出的话，就要走点后门吗？
想到这里，有些人的心里已经有了主意。
林沫在一干人的艳羡目光中牵着张安的手从后台走了出去。
张安的心中冷笑。
这样的美女他享受完了以后就会交给尹楠处置，她的处境多么糟糕，他都会为她深表同情的。
但虽然是这样，他张安也不会出手帮忙的，敢惹尹楠，那就是在自己找死。
张安绅士的打开车门，请林沫坐了进去。
对于女士他向来是有礼貌的，尤其是乖乖跟他上/床的女人，他更是要好好对待了不是吗？
第1246节:五年后……归来(30)
十分钟后，车子在一家高级的酒店停了下来。
林沫也毫不客气的挽住了张安的胳膊，两人朝着五星级的酒店走去。
“张总好。”
“给我一间总统套房。”
张安说着，把手中的钻石会员卡卡递了过去。
收银员毕恭毕敬的拿出一张卡递给了张安：“张总，这是您的房门卡，还有您的钻石会员卡。”
这家五星级酒店钻石会员在c市不超过五个。
除了尹楠外就是张安，剩下的搜是c市的高级官员。
这样的卡一拿出来，酒店的员工都是毕恭毕敬，不敢有半点造次和疏忽的。
看到这卡的时候，林沫也有些惊讶。
没想到这张安的地位比她想象的要高太多了。
想着，身子更是贴紧了身边的张安。
整个身子好像柔弱无骨了一样。
走进专属的钻石会员电梯后，按上了关门键后，林沫便开始挑逗起了张安。
她那白皙柔软的小手解开他的西装，然后再从他里面敞开的白色衬衫的衣领处伸了进去。
准确的摸索到他身上的小红豆后抚摸了起来。
很有节奏，力度拿捏得当，果真是一双按摩的好手啊！
仅是这样就挑拨的男人心头痒痒，都不知道那尹楠是怎么忍受的。
“小妖精，在这里，我都想吃了你。”张安盯着林沫轻声道。
77.
沙哑的声音，带着隐藏不住的**。
林沫更是开心了起来。
原来她的技术依然高超，只不过那尹楠不是正常人而已罢了。
好像是为了炫耀一般。
她的动作越发的火辣了起来。
竟然一点点的解开了张安的西装，然后接着是衬衫的扣子。
衣服被林沫的双手拨开。
她的红唇便准确无误的含住了他的小红豆，吸允着，舔弄着。
犹如一个魅惑至极的妖精一样。
她白嫩的手不断的抚摸着他的背部，染着指甲的手在他的背上留下一道道浅红色的印记，暧昧而诱惑……
这时候，叮咚一声，电梯的门打开了。
外面并没有什么人。
五星级的总统套房，不是谁闲来无事都会来住的。
这一晚就上万块钱，没有多少人来这里挥霍。
张安半抱着林沫朝总统套房走去。
右手拿着卡在门口一刷，两人便推开门进了套房。
隔绝了外面的世界后，这林沫更是赤/裸大胆了起来。
手和唇还有身体，任何一个部位都不放过，全都动用了起来。
先是媚惑的把身上的长裙脱掉。
露出里面的透明衬裙。
突兀有致的身材在若隐若现的衬裙下若隐若现。
那丰满的**在三分之一的罩杯里好像要脱颖而出。
林沫的舞蹈不错，艳舞更是一绝。
她充分的发挥着自己的所长，跳着极致诱惑的舞蹈。
贴着安的身子，撩拨着他的身体。
然后一边跳着一边伸手去摸张安身上那早已肿胀起来的硬物。
感觉到那隔着衣物散发出来的炙热，她的脸上更是兴奋了。
身上的衬衣也被她脱掉。
紧接着是黑色蕾丝的内衣，脱掉，然后罩在了安的头上。
第1247节:五年后……归来(31)
安深深的吻了一下，呢喃道：“香……”
胸衣拿开后，林沫便开始脱掉身上最后一件底裤。
抚摸着自己的胸/部然后下滑至私/处。
那隐藏在黑色毛毛下的诱惑让人浮想联翩。
张安想到视频上林沫倒酒的模样，突然提议道：“这么美的时光应该慢慢享受，要不先来杯酒来庆祝下。”
听到酒这个词，林沫的身子轻颤了下。
这酒以后是对她的心灵留下了阴霾了，那天她勾引尹楠不成，反倒被她灌了一瓶xo，那样的场景，恐怕她这一辈子都忘不了吧！
但是看着安兴致来了的模样，林沫咬了咬牙，然后走向了酒架旁。
这五星级的总统套房，仅是酒，就有满满的一架，都是顶级的品牌，而且繁华多样。
她在架子上挑选了一瓶红酒，这种红色的**倒在她白皙的身体上，是最具诱/惑力的。
她把酒瓶打开，走过来递给了张安。
“给你。”
张安接过酒瓶，坐在了沙发上，看向林沫问道：“就这么喝吗？”
林沫走过来，拿起酒瓶，从她的胸部倒了下来。
那红色的**从白嫩的胸/口处一直流到了小腹，最后从她的私/处流了下来。
她把酒瓶从新递给了张安。
然后在他的面前慢慢跪下。
用双手托住了丰盈的双/乳，低着头伸出舌尖舔弄着。
再极具诱惑的看向张安挑逗着。
张安了解似的点点头。
把那酒瓶里的红酒倒在了她的双/乳上，然后低下头埋了进去。
最后伸出舌尖舔了舔：“甜……”
林沫娇笑着，故意放大声音呻吟出声。
她那撅起的白嫩的屁/股摇晃着，一圈一圈的，好像在诉说着寂寞。
真是个媚惑的妖精。
张安的眼眸慢慢变得深邃了起来。
林沫揉着胸部，做出勾人的动作。
然后再低下头，拉开了安的裤链。
准确的掏出里面的硬/物，然后低下头含了进去……
经过林沫火辣的挑逗，张安再也控制不住身体上燃烧的**，一把抱起了地上跪着的林沫，轻声呢喃了句：“小妖精。”
然后两人双双倒在了沙发上。
片刻后，便传来了男子的低吼声和女子放恣而浪荡的叫/床/声。
………………
忙完工作的尹楠，抬头看向刘秘书问道：“张总出去多久了？”
刘秘书看了看手表，抬头回答道：“回尹总，已经一小时了。”
闻言，尹楠的眉毛皱了起来。
他已经猜测出来这家伙在哪里了。
不用说，这么长的时间肯定是去酒店了。
那个针孔摄像头里的画面，他可以百分百的相信安全都看完了，而且还动了欲，说不定现在就找那个女人在ooxx呢！
这家伙哪里都不错，就是改不了风流的毛病。
按照安的话，男人风流，正好展现了男人的魅力所在。
这是一个值得骄傲的事情吗？
“刘秘书，打电话让他回来，说我要开会。”
闻言，刘秘书退出了尹楠的办公室。
这安，对女人倒是怜香惜玉的，在这件事情上他还是拜托别人好。
第1248节:五年后……归来(32)
只要知道那女人是谁，他就会□□了她所有的前程。
然后再折磨一回，要知道这女人可是想要算计他的。
他向来是睚眦必报的。
……………………
半个小时后，张安一脸春风得意的回到了尹氏集团。
刘秘书看到他后连忙赶了过来，看向张安说道：“张总，尹总找您。”
张安点点头，然后迈着优雅的步伐，不紧不慢的朝尹楠的办公室走去，没有丝毫的紧张感。
78.
这尹总火急火燎的找张总回来，张总却这么从容淡定，也就只有他们这里有这样的奇观了。
尹楠看了眼张安淡淡的问道：“怎么样？尽兴吗？”
张安习惯性的摸了摸鼻子，笑道：“味道不错，技术也不错，你不试试真是可惜了。”
说着，便一屁股坐在了沙发上。
“我不会去碰穆念一之外的女人，更不会去碰不干净的女人。”尹楠淡淡的说道，声音清冽如霜。
“你都五年没碰女人了，再不碰，我担心……”说着，安在尹楠的身上瞟了眼，戏谑的味道十足。
闻言，尹楠的脸色沉了下来，丢过去一记足能冰冻河川的冷眼，便让安乖乖的住了口。
“那个女人的资料告诉我。”
“真替那个女人感到同情。”
安一边说着，还是把衣服里折叠的资料揉成一团扔到了尹楠的桌前。
打开，是安从电脑上下载打印的资料。
林沫，尹氏集团下的娱乐公司签署了半年的三线新人，这次参加丽芙代言人选拔的人物。
“你知道该怎么办，我以后不想在尹氏集团看到这个人，另外，她这么喜欢勾引人的的话，就让她去干这行吧！”
尹楠轻飘飘的一句话，便已决定了林沫以后的命运。
一个从刚出头的小明星，正怀抱着大梦想的女人，竟然就要沦落为当卖身小姐了，这样的差别还不知道她能不能受得了呢！
怪不得有句话，宁惹阎王，不惹尹楠。
……………………
中午到了吃饭时间的时候，他办公室的门突然被打开。
先是露出来一截小脑袋，然后小豆丁的短小身子便优雅的走了进来。
而在小豆丁的身后跟着有些尴尬的汪思怡。
她可真不是故意来找尹楠的。
是她中午去接小豆丁回来后，小豆丁非要让司机送他们来这里的。
说是要全家人一起吃午餐。
她只能无奈的跟来。
一路上这公司里员工的指指点点她都看在了眼里，但是能怎么办，她就是长成这样，你们羡慕嫉妒恨去吧！
真想这么大吼一句。
小豆丁虽然也看在了眼里，但是心里还是有着自己的小算盘。
就像此时，他看向收拾东西的尹楠说道：“爸爸，今天我们全家要一起吃午餐哦！”
尹楠点点头，这个小豆丁就是他的上司啊！
小豆丁的脸上露出笑意，可爱的好想让人把他揉进怀里揉捏一阵的冲动。
小豆丁一手牵着尹楠一手牵着汪思怡走出了尹楠的办公室。
然后站在门外，停下了脚步。
第1249节:五年后……归来(33)
看着忙碌的尹楠的众多秘书和助理们喊道：“阿姨好。\_
_\”
小不点一出声，所有的员工都纷纷报以标准的微笑。
这小少爷可是尹总的掌上宝啊！
捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。
所有的人都不敢怠慢。
尤其还是这么可爱漂亮有礼貌的小不点啊！
“我来给你们介绍下，这位是我的爸爸，你们都认识不用说了，这位呢，是我的妈妈。”小豆丁一脸得意看着那些人，好像在炫耀着自己有了妈妈一样。
周围的员工个个惊愣不已。
这个是……小豆丁的妈妈？尹总的太太？
没想到是……长成这样的。
这女孩她们前两天刚见过，来的时候是个觉得美女，离开的时候就变身成了丑女，那时候就在公司传开了，一丑一美的极致，右边是天使的脸蛋，左边就……
但是就算是她们想议论也只能在心里了。
现在这女人的地位可不一样了。
不是默默无闻的路人甲，而是堂堂尹氏集团的总裁夫人啊！
小豆丁的话，震惊的不止是员工，更是他身旁的两人。
尹楠和汪思怡，现在都不知道说什么好。
他们只是契约关系而已。
汪思怡本来只是单纯的契约妈妈而已，现在好像闹的全世界都快要知道了，尹氏集团亚洲区总裁夫人，这帽子也太高了，她是真的受之不起。
尹楠的表情呈现惊讶只是那一秒之间，随即便带着豆丁和汪思怡离开了这里。
而从始至终，汪思怡都处在一个迷迷糊糊的状态。
她现在好像被这父子俩牵着鼻子走啊！
完全超出了她的意识范围内嘛！
两天前，她跟尹楠还是陌路不相识的两个陌生人，现在竟然变成人很多人眼里的夫妻。
确切的来说是消失了五年的老婆。
有没有结婚，她也不知道，但是既然小豆丁都出来了，应该是已经结婚了吧！
两人在小豆丁的带领下来到了一家有全家套餐的餐厅。
这家餐厅里之所以是家庭套餐，是根据家里每个人的口味设置的，而且一家三口吃的时候其乐融融，有成人套餐和儿童套餐。
成人套餐还分了男女。
男的是增加体能，补冲身体能量的，女人的套餐是养颜美容为主的，儿童的则是全面营养和儿童喜欢的甜品组成的。
而全家一起来的话，儿童套餐是免费送的，所以这里平时会有很多家长带着孩子来这里吃饭。
而这里这么和谐的气氛，也是豆丁喜欢的，只不过他希望的是当他妈妈回来后，全家一起来，这样的饭菜才好吃。
“爸爸，这次我们全家一起来，就可以吃全面的套餐了。”小豆丁仰头看向尹楠说道。
尹楠点点头，眼底都是心疼。
三人到服务台点餐，然后找了个幽静的位置坐了下来。
没多久，便有服务员端着饭菜上来了。
“这儿童套餐是免费的，祝你们用餐愉快。”
服务员放下餐点后，然后离开。
“豆丁，快吃吧！”
先上来的是儿童套餐，汪思怡看向豆丁说道。
第1250节:五年后……归来(34)
豆丁拿起勺子盛了一口饭菜递到了汪思怡的嘴边：“妈妈吃。\\”
这样温馨的场面让周围的人都羡慕不已。
而汪思怡心里也暖暖的。
张开口，她尝了尝。
(⊙o⊙)哇是美味呀！
79.
小豆丁满意的笑了笑，然后再盛出一口饭菜递到了尹楠的唇边。
“爸爸，吃嘛！”
沾了汪思怡的口水后还要喂他？
尹楠正考虑着要不要吃的时候，小豆丁便把饭菜朝他的嘴更近了一步：“爸爸，快吃掉，吃掉后你的身体会壮壮。”
听着豆丁的话，汪思怡差点笑了出来。
这小豆丁的口吻好像大人教育不听话吃饭的孩子一样。
也许以前尹楠也这么教育过小豆丁吧！
这一大一小的两个美男，看起来那么的和谐。
长的相像不说，就连性子好像也有那么一点点像啊！
尹楠只好不情愿的张开了嘴。
汪思怡嘟囔道：“又不是没有吃过我的口水，哼！”
那一天他还强吻了她呢！
现在竟然嫌弃她的口水吗？
这时候，服务员端过来了成人套餐，然后各自放到了尹楠和汪思怡的面前。
三个人才恢复正常吃饭。
“豆丁，这里有米粒。”
说着，汪思怡就要伸出手帮豆丁擦掉。
这时候，尹楠抢在了她的前面，手中还拿着一张雪白的纸巾，帮豆丁擦掉了脸上的米粒。
然后尹楠抬眼瞧了下汪思怡，吐出几个字：“纸巾卫生。”
汪思怡把伸在空中的手收了回来，心想，他竟然嫌弃她手脏？
突然间她想到了汪子涵的话。
在尹家，就应该打扮的漂亮，举止得体，才能不被嫌弃，否则的话……估计就是她这样，被人无情的嫌弃吧！
这简直是抹杀她的自尊嘛！
尽管她握着小拳头，体内的小宇宙都快要爆发，但是却还是不能出手。
要知道在她面前的男人是个她惹不起的大人物啊！
吃完饭后，尹楠和豆丁两人动作优雅的擦干净了嘴巴和手，动作简直是如出一撤。
真是一对大小妖孽男啊！
这小豆丁长大后还不知道要迷倒多少小美女呢！
这要是她的孩子多好，带出去的话，多拉风啊！
可惜她只是个契约妈妈。
契约……
说道契约，她跟尹楠之间好像还没有任何的形式约定啊！都只是个口头上的。
这好像不保险啊！
不行，有时间一定要让他给做个合同。
有合同的话，才好办事，才好维护好自己的权益的。
尹楠站起身子，看向豆丁和汪思怡淡淡的说道：“我先回去上班了，你们让王司机送你们回去吧！还有豆丁，记得去幼儿园。”
说完后，尹楠便站起身子出了饭店。
汪思怡也拉着小豆丁离开了这里。
……………………
尹楠所到之处，好像都能听到公司里的每一个员工都在议论他。
当他走到身边的时候，却全部都住了口，然后装作一脸认真的工作了起来。
无非都是他和汪思怡的那点事吗？
就因为跟她见了一面，媒体就不厌其烦的发关于他们之间暧昧的事情，好像他们亲眼所见一般。
第1251节:五年后……归来(35)
回到办公室，他叫来女秘书，冷声命令道：“上班时间如果有谁议论与工作无关的事情立刻开除掉，这里不养闲人。”
“尹总，可是现在才一点钟，还是午休时间。”刘秘书有些为难的回答道。
公司里的员工都是有法律效率的，午休时间议论什么好像是人的自由，尤其是公司的女员工多八卦也多。
“午休的话就给我闭嘴休息，我不想看着公司跟菜市场一样议论纷纷，这不是八卦新闻的地方，如果再看到这样的情形，员工开除，主管降级。”
看着尹楠阴沉的脸，刘秘书也不敢再多说一句话，连忙点头退出了尹楠的办公室。
尹楠做事向来是严谨，对于员工要求也是十分严格的，哪怕是违背合约赔钱他也会开除自己看不惯的人的。
……………………
送豆丁去幼儿园后，汪思怡回到尹楠的别墅，她在家里找到了一张纸和一张笔，然后苦思冥想起了要拟好的契约。
既然是合约关系，当然要保障自己的利益。
汪思怡坐在桌前，仰着小脸，拿着笔一脸沉思着。
薪酬好像还没问清楚呢！
就算尹楠说过了薪酬不会差，但是她也不能傻傻的就这么做下去啊！
薪酬有高有底，要是有一个月五千其实也蛮好的。
她和汪子涵的奶茶店一个月净赚也不过这么多钱。
薪酬先放在一边，等尹楠回来后，先看看他是什么想法。
想着她低下头开始认真的纪录了下来。
甲方：汪思怡
乙方：尹楠。
甲方貌美如花，身材婀娜，未婚美少女，年龄18岁。
汪思怡的年龄永远十八岁o(n_n)o哈哈~
乙方：尹氏集团暴发户，职业：冷血总裁
因为可爱的小豆丁，甲方汪思怡善心大发，答应扮演小豆丁妈妈，和乙方尹楠签署契约。
契约期限为……一个月报酬是
多久呢！
好吧，暂时空格，这些空格等着尹楠回来后一起填上吧！
一、在契约期间，乙方不得对甲方动手动脚，并且保证甲方的**，给予个人空间，
二、乙方有义务无偿提供衣食住行。
三、由于契约的原因，给甲方以后造成的损失和偶尔精神上的伤害后，乙方要给予补偿，直到甲方满意为止。
四、当到适当时机，乙方要为甲方证明清白，尤其是在甲方谈了男友后，要让其男友明白两人只是契约关系，并没有任何出轨行动，以此保证甲方是位冰清玉洁的好女孩。
日期：
xxx年3月15号
看到自己写的这张契约汪思怡感觉自己真是太有才了。
亲了一口后，汪思怡再写了一份。
80.
好，一式两份，两人一人一张保存。
………………
下午的时候，汪思怡去幼儿园接豆丁放学。
豆丁的幼儿园老师送小豆丁到学校门口。
汪思怡跑过来：“老师，我是来接豆丁回家的。”
那老师惊讶的看向汪思怡开口问道：“你是他家新来的保姆吗？”
汪思怡有些尴尬。
第1252节:五年后……归来(36)
她穿衣打扮难道像保姆吗？
小豆丁皱着眉毛看向老师，刚要开口，却被汪思怡捂住了嘴巴。\_
_\
汪思怡点点头：“对，我是新来的保姆。”
老师看着有些奇怪。
但是看到不远处的小豆丁的司机后，便也不再多说什么。
老师转身离开后。
汪思怡放开了小豆丁的嘴巴。
小豆丁回头看向汪思怡，有些不解道：“你不是保姆，你是我妈妈，为什么不让我说？”
汪思怡蹲下身子看向小豆丁说道：“豆丁乖，以后在外面就说我是保姆阿姨，不要说我是妈妈。”
她宁愿当保姆，也不要在外面到处宣扬她是小豆丁的妈妈。
毕竟是假的，被人知道的话，也会有很多的麻烦的。
毕竟还有那么多的人认识的，也许还会有人怀疑小豆丁是她很多年前生的私生子呢！
“可是我跟班上的小朋友都说了，说我有妈妈了，他们不相信，我还约好了让他们明天放学来家里玩呢！”小豆丁嘟着嘴巴的样子看着可爱至极。
好像事情越闹越大啊！
该怎么办呢？
看来晚上需要找尹楠商量了。
“豆丁啊！我们先回去吧！请小朋友来家里的事情先要跟爸爸商量商量的。”
说着，便拉着小豆丁上了司机的车子。
下午的时候，尹楠下班回来，小豆丁便扑进了他的怀里。
尹楠抱着小豆丁的下身子在半空中绕一圈后，才放小豆丁下来。
汪思怡弯下腰看向小豆丁说道：“豆丁你先去玩好不好？妈妈要跟爸爸说说话。”
“那好吧！你们要好好谈情说爱哦！”
小豆丁扬着笑脸，喳喳眼睛，调皮的一笑，然后便自己跑开了。
尹楠挑了挑眉看向汪思怡问道：“你要跟我说什么？”
汪思怡转身朝自己的卧室走去，然后打开抽屉从里面拿出来了写好的协议书，从新回到了客厅，递给了尹楠一份说道：“诺，这个是我写好的协议书，你在上面空格的地方写上时间和薪酬。”
尹楠在沙发上坐下，伸手，吐出一个字：“笔。”
汪思怡连忙递了过去。
尹楠打开上面的协议，眼眸深邃，看不出情绪。
汪思怡有些紧张。
他会不会答应呢？
还有薪酬会不会给她五千以上？
尹楠看着上面的条约，额头划过无数的黑线。
甲方：貌美如花，身材婀娜，未婚美少女，年龄十八。
他抬眼，看着汪思怡的脸蛋瞧了又瞧。
看的汪思怡浑身有些不自在。
难道他是觉得要求太过分吗？
不会呀！她明明是很少的要求了。
“你十八岁？”
看着尹楠质疑的神色，汪思怡挺了挺胸，一脸肯定的说道：“就是十八岁不行吗？我永远十八岁不行吗？”
其实上好像是二十三四了，她也说不清楚，反正这协议上年龄又不重要。
尹楠没有说话，只是那淡淡扬起的唇角，带着丝丝不屑。
鬼才相信这汪思怡十八岁呢！
看着……
看着差不多二十左右吧！
再看向他的，尹氏集团暴发户，冷血总裁。
第1253节:五年后……归来(37)
原来在汪思怡的眼里，他的形象竟然是这样的。
“这张契约是你以个人主观行为写下的，我会再重新制定两份，明天我在公司打印出来，还是正规些好，我对你也不太放心。”
说着，尹楠把那张汪思怡辛辛苦苦手写的契约刺啦一声从中间撕开。
“这可是我的心血……”
汪思怡看着自己辛苦写出来的契约在尹楠的手中变成碎末，心里气的牙痒痒。
这个家伙根本不懂得尊重人。
简直是个自大自私自利的大坏蛋。
“至于你说的上面的薪酬我已经考虑好了，一个月一万块，还有衣食住行我也会管。”
说着尹楠从衣服里拿出一张白金卡递给了汪思怡。
“这张是尹氏集团旗下的商场，里面全是世界顶级名牌，拿着这个，你可以随时买自己喜欢的衣服。”
太帅了。
汪思怡绝对觉得，尹楠在这个时候是最帅的。
“随便买？随便刷？”汪思怡的脸都快要笑成一朵花了。
“只能在尹氏集团旗下的公司，还有这个只能买东西，但是如果太过分的话，你多花的钱就会送你的工资里扣除，要知道那一件衣服就上万，你的工资应该……”尹楠看向汪思怡淡淡的说道。
“那是什么界限？有规定我可以花多少吗？”
“像你平时一样就可以，我不想看着你把店里搬空，然后再转手卖掉，要知道我的消息可是很灵通的。”尹楠的眼睛轻轻一眨，竟然有些俏皮。
这是她的错觉吗？
俏皮？这个好像只能在小豆丁的身上看到吧！
摇摇头，再看时，尹楠已经恢复了平时的冷冽如霜的模样。
淡漠的，好像所有的事情都于己无关一样。
从汪思怡来了以后，尹楠总是克制不住的回想起当年穆念一和他在一起的情景。
那时候记得他为穆念一买了一柜子的名牌。
谁知道却被她拿到地摊上去卖，还被城管抓走。
汪思怡看着尹楠的表情，有些摸不着头脑。
这个尹楠，好像很多时候都沉浸在别人进不去的世界里。
81.
也许那里有他爱的人吧！
也许是那个叫穆念一的女人吧！
她想不通，有这么痴情帅气的一个老公加上一个可爱无比的儿子，她怎么会舍得离开呢？
……………………
林沫接到了公司的电话，竟然要跟她解聘合同。
听着电话那头传来经纪人的话，林沫握着手机的手僵在了空中。
那边说的什么话，她都听不进去。
她明明跟张安都说好了的，要让他帮助自己的事业的，这上午刚谈好的，下午她就被公司解聘。
一定是张安，是张安，她要找他，问个清楚。
想着，她挂断了电话，手脚慌乱的从里面找出了张安的电话拨打了过去。
“张总，怎么回事？为什么公司要解雇我？”
林沫的声音里全是不安和惶恐。
她不知道自己是做错什么了？为什么会无缘无故被公司解雇。
那边的张安一改上午和她温存的语气，声音虽然依然温柔，但却没有丝毫的感情。
第1254节:五年后……归来(38)
“亲爱的林沫，难道你真的想不起来你做过什么吗？”
“我……”
听到张安这么说，林沫更是慌乱了起来。
“你丢在尹楠那里的针孔摄像头现在都在我这里，你说你做了这样的事情，还想让尹楠放过你吗？”
林沫听到张安的话，吓得都快要哭出来了，声音都在发抖：“张总，求你帮帮我，我再也不敢了，求你帮帮我好吗？”
“是谁指使你这么做的？”那边的声音虽然依旧很轻，但却有了丝丝的寒冷。
就算是隔着遥远的距离，林沫还是从听筒里听出了危险的气息。
“张总，我真的不是故意的，我只是想要跟尹总传出绯闻而已，你知道的，想要快速成名，只有这个办法，我只是想要改变现在的生活难道这样也有错吗？”林沫说着说着，捂着嘴巴开始哭了起来。
“错就错在你不该惹上尹楠，话就到这里吧！还有，今天晚上会有人带你去新的工作地点，我相信你会喜欢的。”
说完，那边的张安便挂断了电话。
新的工作地点？
是哪里？
林沫的心里突然升起一丝恐惧。
她现在才开始彻彻底底的后悔，当初为什么她要去惹上尹楠。
一直自信以她的技术可以征服所有的男人，却没想到这次栽倒了尹楠的手中。
晚上夜幕降临。
林沫的门外的响起了门铃声。
林沫一脸警惕的站在门外，朝外面喊道：“是谁在外面？”
“林沫是我。”
外面传来了经纪人的声音。
这是她刚被解雇的公司的经纪人，这段时间来一直照顾她，算是不错的。
林沫松一口气，打开了房门。
一名三十左右的女人走了进来，看向林沫说道：“你挂了电话，我只好来家里找你了，公司让你赔偿违约金五千万。”
“啊！五千万？明明是我被解雇的，为什么要我赔偿？”
“是你违反的公司的规定，难道你不知道吗？公司里有一条规定就是任何女星不得已任何理由和借口去勾引高层领导，为此达到宣传的目的，你刚来的时候我已经跟你说过了，你为什么不听，尤其是你竟然去勾引尹总，公司的经理大家睁只眼闭只眼就算了，可是这次你惹得是尹氏集团的总裁。”
女经纪人也叹了一口气，有些惋惜和责备的看向林沫。
“我知道错了，你能不能帮我求求情好不好？我真的没有那么多钱。”林沫双手握住经纪人的手，身子都快要跪下来了，睁大的双眼全是可怜兮兮的乞求。
女经纪人抽出了双手：“我也帮不了你。”
“你一定可以的，求求你。”
“我听公司的领导说只要你……”
说道这里经纪人有些说不出口了。
“只要我怎么样？”
好像是要抓到最后一根稻草一样，林沫丝毫不愿意放过。
“只要你愿意去皇宫娱乐城工作就可以抵消那五百万。”
闻言，林沫的身子瘫倒在了地上。
皇宫娱乐城……
那里可是最乱的地方。
第1255节:一面天使，一面魔鬼(1)
她竟然要沦落到那里当卖身小姐。
“我不要，我不要去，我还要当大明星的，我不要去。”林沫抬头，泪眼朦胧的看向经纪人。
“如果不去的话，你就要把五千万违约金拿出来，林沫你好好想想吧！你去皇宫娱乐城工作的话，说不定还有机会遇上富豪，然后帮你还清钱呢！如果不这样的话，那你就只有坐牢了。”
一听坐牢，林沫的身子都发抖了起来。
坐牢，她不要。
做一年的牢就能让人老十岁，她不要，她还想要当大明星，嫁给高富帅呢！
想来想去，她最后咬咬牙：“好，我去。”
“今晚就要去，我是来告诉你的。”
经纪人叹了一口气后，转身出了林沫的房门。
怪不得张安会说会有新的工作。
原来是让她去皇宫娱乐城工作。
好狠的人。
尹楠果然如传闻中一样，睚眦必报。
只不过短短两天的时间，她的人生就来了个翻天覆地的变化，从一个人人羡慕的小明星变成了让人唾弃的卖身小姐。
……………………
吃完晚饭，汪思怡和尹楠陪着小豆丁看他最喜欢的动画片。
看完后，送小豆丁回房睡觉。
客厅内便只剩下了汪思怡和尹楠两个人。
尹楠从冰箱拿出一北冰冻的可乐，打开盖子喝了起来。
随意的坐在沙发上。
就是那随意的一举一动，让尹楠做起来好像就增添了无穷的魅力。
孤男寡女在这夜晚同处一室，汪思怡的脑海里开始不由自足的胡思乱想了起来。
客厅里静的好像呼吸声都能听到。
82.
汪思怡的脸莫名其妙的红了起来。
这样看过去，尹楠真是太帅了，哪怕是当一个雕像欣赏都会让人忍不住停住脚步，更何况这是一个真人啊！
汪思怡身体里色色的因子活跃起来，好像随时忍不住就会爆发一样。
原来孤男寡女共处一室出事的原因也不止是因为男人啊！正常的女人也是有生理需要的吧！
这时候，荧幕的画面上。
经典的港台剧情出现了。
男主角慢慢的吻上了女主角，紧接着他们的背后夜空中燃起了五彩的烟火。
好浪漫，好美……
如果也有人这么对她就好了。
想着她忍不住看向了一旁的尹楠。
好美的男人，好帅气的男人。
比电视里的男主角还美了上千倍。
汪思怡忍不住咽了咽口水。
好想亲一口啊！
想着，汪思怡的身子便色大包天的嘟着嘴巴朝尹楠凑了过去。
正在这个时候，尹楠的身子一闪，手中喝完的可乐罐以一个标准的弧度扔向了垃圾桶。
而这个时候汪思怡就悲催的朝着尹楠的腿上摔去。
(⊙o⊙)啊！
她……她…………
她的脸埋在了尹楠的裤裆处。
她的嘴隔着薄薄的居家服亲到了…………亲到了那个……
而这个时候，尹楠好像也呆愣住了，竟然好半天都没有反应过来。
那里越来越大，越来越硬。
汪思怡清晰的感觉到了。
“啊~”
汪思怡大叫着站起了身子，捂住了脸。
第1256节:一面天使，一面魔鬼(2)
天啊！她做了多么丢人的一件事情啊！
她竟然亲到了他的那里，这样也太……太害臊了。
要是尹楠问起来的话，她该怎么回答？
难道说她色心大起，想要去亲他一口吗？
在心里纠结了无数次，她却发现身边没有了声音。
她张开指缝，看了看周围。
咦~~~
尹楠怎么不见了？
原来这家伙也会害羞，一定是藏起来了。
好险，躲过去了。
不过想起刚才闻到的那淡淡的男性气息，她的脸也忍不住如火烧一样。
他的身上带着薄荷味道的清香，那么舒服，却又让人闻着怦然心动，好像要……
有种冲动把他推到的感觉一样。
她现在才知道，跟尹楠生活在一起，她要用多大的克制力才能克制住内心那蠢蠢欲动的**啊！
电视里的画面，一男一女已经交缠在了一起，虽然隔着被子，但是那样的动作却还是让人脸红心跳。
尹楠的卧室里，尹楠低着头看着居家服的裤子上被汪思怡的口水沾了一小片的湿润。
该死，他刚才竟然有了感觉和冲动。
如果不是强烈的克制着自己的话，他怕他就会推到了汪思怡吧！
她的右半边脸冲着他，跟穆念一的一模一样，让他有种晃若隔世的感觉。
身体上的**还没有消灭，肿胀着好像急需要发泄。
转身出门，那里就是汪思怡的房间。
午夜间诱惑和**好像被放大了数万倍，迷惑着人心。
汪思怡关在自己的房间靠着门，回想着刚才的那一幕。
她不是故意的，也不是故意要去回忆的，但就是那样，越不想想，脑袋就越是拼命出现那样的画面。
真是该死。
她以前怎么没有觉得自己是这么色的色女呢？
尹楠是个妖精，男妖精，说不定还是个会蛊惑人心的男狐狸精呢！
不然的话，她怎么会有那种冲动想要去亲他呢？
真是不知道害臊啊！
以后要是再见面的时候怎么办啊？
尹楠明天弄的契约上会不会加上一条，防止色女性侵？
然后让她对他作出精神补偿吧？
汪思怡总是习惯了把自己的想法加注在别人的身上，拿自己的那点想法去衡量别人。
两人都靠在门上，平复着心情。
暗夜里，就连呼吸声也被放大了数倍。
汪思怡那小小的色心多想跑到对面尹楠的房间啊！
或者去透视下美男的裸/体。
哇哇~~~汪思怡越来越不纯洁了，越来越色了~
孤男寡女，深夜寂寞，最最容易出现的事情……
汪思怡干脆上了床，然后蒙上被子，假装睡起觉来。
汪思怡啊汪思怡，你一定是最近闷在这里，眼前只有尹楠一个男人，和小豆丁这个小不点，所以才会这样的。
看来她需要出门去逛逛，说不定还能猎艳呢！
猎回来一个美少男，比尹楠要好百倍的男人呢！
这样想着汪思怡才睡着了。
……………………
c市的机场。
机场内，突然涌现出一拨人，为首的男子相貌英俊不凡，尤其是那如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，再加上身后的一排面无表情的保镖，看起来让他周身的气场更是强大了起来。
第1257节:一面天使，一面魔鬼(3)
男子所到之处，周围的人纷纷自觉的让开了道路，这是一股王者威压。
自然而然的从周身散发出来。
一排豪华拉风的名贵轿车停在了男子的面前，男子弯腰坐了进去，伸手的那些保镖则坐在了前后的几辆车里。
然后在人们的视线中呼啸而去。
犹如一阵风一样，突然的出现在这里，又如风一样离去。
“boss，这次您回国来，要不要通知尹总？”司机扭头看向尹唐末问道。
89.
尹唐末是尹氏集团欧洲区的总裁，因为经常和尹楠称呼混淆，下属便直接称之为boss。
“不用了，这次我在这里呆几天便走，不用通知了。”
这次回来是因为他听说穆念一好像出现在了这里。
哪怕有万分之一的可能他也不会放弃。
这些年，他国外找了五年，尹楠在国内找了五年，却到现在才发现一点消息。
他不能错过，一定要在尹楠之前找到她。
哪怕他们是兄弟，他也不会想让。
如果穆念一爱尹楠的话，当年她也不会悄然离开不是吗？
所以他还有机会。
一排豪华的车辆驶进市区后在一家五星级的酒店停了下来。
尹唐末回头看向身后的司机说道：“你们不用跟在我身边了，不然的话，尹楠很快就会发现我回来了。”
那些手下有些不解，他们兄弟两人关系不是很好吗？
怎么回来还不想让对方知道？
他们实在是想不通。
但还是乖乖的接受命令。
尹唐末进入酒店，在吧台领了房卡后，便朝电梯走去。
穆念一，你真的出现了吗？
我是糖糖，我来了……
尹唐末的内心有些复杂。
希望这一次的消息是准确的，希望他能在尹楠之前找到她。
到达酒店后，尹唐末脱掉了身上的外套，然后朝洗手间走去。
洗手间传来一阵哗啦啦的水声，良久后，尹唐末的身上围着浴巾从里面走了出来。
身材比五年前硬朗了一些，毕竟已经不是十八岁的年纪了，骨骼也宽了一些。
完美的八块腹肌，白皙的皮肤，标准的身材，让人看着就想流口水。
这是一位继尹楠之后的另一绝色美男啊！
虽然是双胞胎兄弟，但是外貌却并不一样，一个轮廓分明，线条刚毅硬朗，一个轮廓柔美，就像一刚一柔的样子，但是两者之间却有一个共同之处，那就是相似的性格。
做事很辣，冷血，睚眦必报，这些都有着相似之处。
黑色的短发还滴着水渍，脸上身上，也都有着晶莹的水珠闪耀，美得心惊……
尹唐末擦干身体上的水渍，然后打开了衣柜。
里面有下属帮他准备好的衣物，都是在他来这之前就已经吩咐好的。
一身略微休闲的衣服巧妙的搭配在一起，英伦男士风，最适合他的装扮。
打扮好后，尹唐末头也不回的出了酒店的门。
酒店的停车库停着一辆黑色的限量版的兰博基尼静静的停在那里。
尹唐末轻轻的按动手中的遥控器，车门打开。
第1258节:一面天使，一面魔鬼(4)
尹唐末帅气的坐进去，脚踩油门，便扬长而去。
拉风的跑车行驶在高速路上，尹唐末翻看了眼手机中的地址和资料，最后在安乐镇下了高速路。
当这辆拉风豪华的兰博基尼停在奶茶店的时候，这些人都不再那么稀奇了。
他们自认为是勾搭上了大老板的汪思怡回来了。
汪子涵也放下了手中忙活的工作，朝着那辆兰博基尼笑着跑去。
尹唐末打开车门，姿态优雅，从容不迫的从车里迈了出来。
优雅得体的笑，绚烂夺目。
汪子涵呆呆的看着面前突然出现的帅哥，惊愣的半天都说不出一个字。
好帅的男人，好有气质的男人……
不过可惜，好像是个司机。
汪子涵朝车子的后面走去。
隔着黑乎乎的车窗，里面什么都没有看到。
汪子涵看向尹唐末问道：“思怡呢？她人呢？没有回来吗？”
汪子涵的话让尹唐末有些不明所以。
但是听到思怡这个名字后，他的眼里闪过一抹色彩，他拿出一张照片，递给了汪子涵，绅士的问道：“你见过这个女孩吗？”
“思怡？你找思怡做什么？”
汪子涵奇怪的仰头看向面前的人，疑惑的开口问道。
“我是她的朋友，我想知道她现在在哪里？”尹唐末依然不急不缓的问道。
那优雅从容的样子，好高贵……
让汪子涵忍不住看呆了。
“她……她的朋友……我怎么没见过你？”
笑话，这几年来，她跟汪思怡几乎天天在一起，怎么没见过，她有结交这么帅的帅哥呢！
当然除了尹楠外。
不过想想，这汪思怡真的是走了狗屎运了，怎么会有这么多的帅哥来找她啊？
她汪子涵论长相的话，比汪思怡还要漂亮好不好？
尹唐末的唇角淡淡的勾起一抹完美的弧度，就算是笑意没有抵达眼底，但依然带着蛊惑人心的力量。
“我是她五年前的朋友，能否告诉我她的去处？”
声音好有磁性，好好听啊！
汪子涵泛着花痴的笑容，一辆陶醉的仰头看着面前的尹唐末。
“汪思怡现在在尹总那里，尹氏集团亚洲区总裁知道吧？”
听到汪子涵的话，尹唐末的心里有些失落。
原来他还是慢了一步。
尹楠已经找到她了。
他的唇角划过一抹苦笑。
让汪子涵看着有些心疼。
“你是不是喜欢我们家思怡？”
汪子涵眨着那双八卦的眼睛，看向尹唐末问道。
尹唐末没有说话，但却好像是默认一般。
汪子涵看向尹唐末笑着说道：“那你放心吧！其实上我们家思怡跟尹总什么关系都没有，只是他的儿子豆丁非说思怡是他妈妈，思怡只好留在那里照顾豆丁了。”
什么关系都没有？
怎么可能没关系，毕竟他们之间还有一个孩子。
“你要是找思怡的话，你等等，我打电话给她。”
汪子涵看向尹唐末说道，然后掏出手机，找出了汪思怡的电话，拨打了过去。
一阵音乐铃响后，那边的汪思怡接下了电话。
第1259节:一面天使，一面魔鬼(5)
此时她刚送豆丁去了学校，坐在车里等着让王司机送她去尹氏集团的商场呢！
昨天尹楠给她的卡正好派的上用场，不用白不用。/
90.
“子涵，你找我什么事情？”
那边传来了汪子涵有些激动的声音：“思怡啊！你有一个超级大帅哥朋友来找你了，长的超级超级帅，跟尹楠不差上下，你快点回来啊！”
说完，那边便挂了电话。
这个小气的汪子涵，多大一会电话会死啊？
就为了那一分钟的话费，小气成这样。
不过超级帅气的朋友？
她什么时候认识了这样的朋友啊？
不过既然有帅哥来找她，还是回去看看吧！
想起昨天见了尹楠就起色心的事情，她就觉得自己非常有必要去看看跟尹楠不相上下的帅哥。
可能多看几下，她对尹楠就有免疫力了呢！
想着，她看向王司机说道：“王司机，能不能麻烦你掉头，我们回安乐镇。”
王司机点点头，行驶了十几米后调转了车头，朝反方向开去。
汪子涵倒了一杯奶茶递给了尹唐末装作一脸淑女的说道：“你先喝点奶茶，等一会思怡就回来了。”
这样的大帅哥就算是在这里多做一会都会给她招揽来生意的。
果不其然，一名大帅哥在奶茶店的事情，仅用了几分钟就传开了。
信息时代就是厉害啊！
一时间，店里来了一群女顾客，然后借故喝奶茶的理由坐在了尹唐末的周边。
忙的汪子涵应接不暇。
高富帅，自古以来就是美女趋之若鹜的对象。
尹唐末优雅的喝着手中的奶茶，丝毫不为周围女子花痴的阳光所影响。
他优雅的翘起右腿搭在左腿上，靠在凳子上，修长的手臂搭在那里，左手腕上那款限量版的劳力士在太阳的照耀下闪着光泽。
帅……美……
随意的一个动作，让人看着都感觉赏心悦目。
周围的女顾客哪还有心情喝茶，全部用右手托着下巴一脸陶醉的欣赏着面前的美景。
对美景。
景美，人更美。
不管是正面还是侧面，还是背面都美得惊人，这男人简直是出自上帝之手最完美的杰作啊！
半个小时后，一辆银色的劳斯莱斯停在了奶茶店。
小小的奶茶店，竟然有两辆天价豪车停在那里。
这是多么重大的新闻啊！
汪思怡打开车门下了车，那司机也跟着下了车。
“思怡你可算回来了。”汪子涵跑向汪思怡说道，那表情好像一百年都没见面一样。
正在两人见面重逢时，那王司机一眼便看到了端坐在那里的尹唐末。
连忙上前，恭敬的道：“boss好。”
尹唐末淡淡的点点头，视线却绕开了王司机看向了那刚从车上下来的汪思怡。
王司机识相的退到了一旁。
汪思怡指着慢慢走向她的来人看向汪子涵疑惑的问道：“你说我的帅哥朋友是他？”
汪子涵点点头，有些羡慕：“就是啊！你真是好命，认识这么多高富帅，你也不告诉我，真是不够姐妹。”
第1260节:一面天使，一面魔鬼(6)
“可我不认识他啊！”
这句话恰好让尹唐末听的清清楚楚。
他停下脚步，看向汪思怡，淡淡的开口：“我是尹唐末，穆念一好久不见。”
汪思怡转过头，看向尹唐末。
左边脸上的紫色印记也被尹唐末尽收眼底。
他的眼中闪过一丝惊讶。
她的脸怎么了？
“念一，你……”
话还没说完，汪思怡便走向了尹唐末，仰着头盯着他的眼睛，一字一句念道：“我不是穆念一，我是汪思怡，看清楚了，我的脸上有印记，我是汪思怡。”
这个男人是很帅。
黑金色的眼眸，高挺的鼻梁，凉薄的唇，雕刻般的完美轮廓，美，跟尹楠不输上下的绝美。
两种风格，却演绎出了两种极端的美。
尹唐末被汪思怡的话震惊的呆愣在了原地。
她不是穆念一，怎么可能？
“不可能，你们太像了，念一，你是不是不敢跟我相认？是不是为了躲避我，不惜隐姓埋名？我找了你五年……”
“stop，我不是穆念一，我是汪思怡，你可以去问问尹楠，他也曾误以为我是穆念一，我想你们应该认识吧！”汪思怡的话语有些生气。
跟别人长得像真是苦恼。
老是被人误会，当别人的替身这感觉一点都不好，很不好。
尹唐末点点头：“对，我们认识，他是我弟弟。”
原来是这样。
可是这怎么看着，像是兄弟两人同时喜欢一名女子呢？
汪思怡的脑海里不纯洁的出现来，兄弟两人为了争夺一名女子大打出手的模样。
汪思怡摇了摇头。
╮(╯▽╰)╭怪不得说红颜祸水呢！
“那好，现在误会解开了，希望你们找到那位穆念一。”
说完，汪思怡就要准备上车离去。
虽然这帅哥很美，很帅，很有钱，她也很想勾搭，但是人家是认错人了，她还是闪人吧！
“等一等。”
尹唐末上前走到汪思怡的跟前喊道。
汪思怡回过头不解的看向尹唐末：“还有事情吗？”
尹唐末微微一笑，笑容倾国倾城。
“你现在是在尹楠那里住吗？”
汪思怡点点头。
“那我送你回去走。”
说着，尹唐末走到自己的那辆兰博基尼跟前打开了车门，然后升起了敞篷。
汪思怡左看右看，还是跟帅哥共乘一辆吧！
多看几眼帅哥的话，有助于提高她的免疫力，花痴免疫力o(n_n)o哈哈~
车门关上后，尹唐末踩着油门呼啸而去。
两辆豪车相继离去，只剩下汪子涵痴痴的看着远方，她的帅哥啊！为什么不多停留一会啊！
这样店里的顾客就多了。
尹唐末离去后，那些女顾客也快速的闪离了这家奶茶店，最后只留下一片狼藉让她收拾。
这样的生活何时到头啊！苍天(⊙o⊙)啊！
91.
汪思怡看向身旁的尹唐末说道：“我要去尹氏集团下的商城。”
“好。”
“我这里有你们的会员卡后，不限量可以买东西用的。”汪思怡一脸得意的拿出身上那张白金卡。
那可爱的样子让尹唐末感觉有些好笑。
第1261节:一面天使，一面魔鬼(7)
“跟我去的话，你用不着这张卡。\\”
说着，尹唐末加快了速度，几分钟后在尹氏集团下的商场停了下来。
尹唐末的车一停，保安便走了过来。
看到尹唐末后毕恭毕敬的接过钥匙，把车朝停车场开去。
尹唐末带着汪思怡向商场走去。
所到之处，皆是惊艳的目光。
那些员工诚惶诚恐的好不敢怠慢的接待着尹唐末。
“boss好。”
尹唐末点点头，朝身边的汪思怡说道：“这里的东西随便挑选吧！”
汪思怡看到这些漂亮的衣服，眼睛都忙不过来了。
好美的衣服啊！
果然正品就是不一样，上万块钱的世界名牌就是不一样。
这家伙是尹氏集团的大公子，世界富豪排行榜上前三，不扫荡点也太对不起自己了，尤其是可爱的汪子涵的教诲。
花尹楠那个小气鬼的吧，超过钱就会从她佣金里扣除，还是这个叫尹唐末的人好，可以任她免费选。
亲爱的子涵，不要在怪我不想着你了，今天就连着你的衣服一块挑选了吧！
在所有人惊讶的目光下，汪思怡挑选了一大堆的衣物，一件件的扔给了服务员。
尹唐末看着这一切，心里好像有些相信她不是穆念一了。
穆念一的性格不是这样的。
她对钱财看的很淡很淡……
也许真的是弄错了吧！
他知道穆念一的身上还带着毒素，这些年又没有和司徒静联系，也许……
想到这里他不敢再去想。
尹楠还不知道穆念一身上的毒素，所以他对于寻找穆念一的事情上比他乐观多了。
汪思怡把为自己挑选的衣服一件件的试了一遍。
她挑选了三套休闲的，两套睡衣，五套连衣裙，两套运动装，剩下的那一堆则是给汪子涵的了。
最后满意的看着服务员把衣服都一件件的装了起来然后放到了尹唐末的车里。
她会不会做的太过火了？
不能这么说，尹唐末是尹楠的哥哥，他们是一家人，花尹唐末的就相当于花尹楠的，而花尹楠的就是理所应当的不是吗？
这样奇怪的逻辑恐怕也只有汪思怡会这么想吧、！
看来真的是被汪子涵荼毒的太深了。
车子在尹楠的别墅外停了下来，然后按了几声汽车的鸣笛后，大门便从两边缓缓的打开了。
“按喇叭就能开门吗？”
王思涵觉得这还蛮高级的。
一旁的尹唐末终于是忍不住笑出了声。
“是里面的人听到了声音才开门的，你以为车喇叭声就能开门吗，那样的话，谁都能进这里了。”
闻言，汪思怡的脸刷的一下红了下来。
她还不是看那些夸大其词的科幻电影看多了，想象力丰富了而已嘛！
不过刚才那个问题还真是丢人啊！
尹楠去了公司，小豆丁去了幼儿园，所以家里只有一名保姆刘嫂。
看到尹唐末回来后，忙去倒了一杯咖啡说道：“大少爷，我去给你做点吃的。”
“不用麻烦了刘嫂。”尹唐末朝刘嫂摆手道。
“那大公子，这次回来在这里住吗？”
第1262节:一面天使，一面魔鬼(8)
尹唐末摇摇头：“我在酒店已经订好了房间，我坐一会就离开，等尹楠下班后我会再来的。”
说着，便站起了身子。
跟汪思怡道别后然后开车离去。
这两兄弟好像也不是那么的亲密啊！
似乎是……有那么一点点的疏离感。
难道是因为喜欢一个女人的缘故吗？
算了人家兄弟两个的事情跟她也没有半毛钱的关系。
不过话说回来，这当哥哥的怎么去抢自己弟弟的老婆呢？
就算是没有结婚，人家两个可是有了一个小豆丁的。
没有结婚？
(⊙o⊙)啊！
那样的话，岂不是说小豆丁是……私生子……啊！
这么可爱漂亮的孩子是个私生子，不过想想，其实……其实未婚先孕是很正常的嘛！
只是她的观念好像有些老旧了。
不过小豆丁啊！不管你是什么身份，我都会爱你的，虽然不是真的妈妈，但是她会当小豆丁是亲生的孩子似的。
跟小豆丁相处的日子，她觉得很幸福，真真实实的感受到了当一位母亲的感觉。
好像小豆丁真的是从她的身体里掉出来的一块肉一样。
看着小家伙皱一下眉毛，她都会心疼不已啊！
看来她跟小豆丁是在冥冥之中就有缘分啊！
…………………………
下午六点的时候，汪思怡从幼儿园接回了小豆丁，回来的时候看到别墅内的一辆玛莎拉蒂和一辆兰博基尼后，知道尹唐末和尹楠都在家。
便拉着小豆丁手朝别墅内走去。
汪思怡刚刚走到门外，就听到里面传来的谈话声。
“这次回来是为了找有关她的消息吧！”尹楠淡淡的说道。
尹唐末点点头：“可惜……”
话还没有说，两人就听到了外面传来的咳嗽声。
汪思怡牵着小豆丁从外面走了进来。
小豆丁看到尹唐末后，满脸开心的朝尹唐末跑去。
银铃般的笑声回荡在客厅内。
“大大，你来了，豆豆好想你啊！”
小豆丁张着胳膊扑进了尹唐末的怀里。
92.
尹唐末一把抱起了小豆丁，笑着说道：“大大也很想豆丁啊！”
汪思怡看了眼尹楠，尹楠的眼中露出淡淡的感激。
如果接下来的话被豆丁听到的话，肯定就会知道汪思怡不是他妈妈的，那样他肯定很伤心的。
“大大，奶奶和爷爷还有熙熙姑姑什么时候回来？豆丁好想他们啊！”小豆丁奶声奶气的说道。
“他们快回来了，奶奶和爷爷还要在这里住段时间呢！他们也想跟豆丁在一起。”
尹唐末看向小豆丁的时候，说话的语气也很温柔。
这两个冰山男在这个可爱的豆丁面前，总会放下在外面的面具，身上的冰雪好像在这一瞬间全部融化了。
其实上这两兄弟的关系或许也不错吧！
至少现在看着没什么问题。
“开饭了。”刘嫂走过来，开心的看向大家说道。
闻言，尹唐末抱着小豆丁朝餐厅的方向走去。
尹楠和汪思怡也跟在了过去。
这次餐桌上的饭菜特别的丰盛，还多了两种鱼。
第1263节:一面天使，一面魔鬼(9)
刘嫂笑看着尹唐末说道：“这是您最爱吃的鱼。”
“有劳刘嫂了。”
“不麻烦，等着尹先生和尹太太回来后，一家人团聚在一起吃饭后，再忙我也高兴，你们先吃着，我去厨房做汤去。”
说着便转身朝厨房走去。
“爸跟妈这些日子还好吧？”尹楠看向尹唐末开口问。
“还好，爸爸年纪大了些，跟以前有些变化，妈妈还好，还很漂亮。”
两兄弟之间的对话并不多，气氛好像都有些尴尬。
汪思怡夹在这气氛中间，感觉心里沉甸甸的。
低头快速的吃了几口饭菜后，汪思怡站起身子看向两人道：“我吃饱了。”
然后转身逃离。
两个同样气场强大的帅哥总裁在她的两边，真是让她感觉空气都稀薄了呀！
兄弟两人之间给人的感觉怪怪的，还不如她和汪子涵这个堂姐堂妹之间亲近呢！
尹唐末，尹楠，他们两个之间在以前一定发生过什么事情。
反正不像是平常的兄弟那样。
说不出来的感觉，就是别扭，别扭。
在房间里来回翻滚了一会，然后拿起遥控器打开了房间内的电视。
百无聊赖的翻看着，就是没有心思看进去。
尹唐末，尹楠，穆念一……他们三个到底发生过什么呢？
为什么两个男人会喜欢上同一个女人呢？为什么穆念一会离开呢？为什么穆念一都跟尹楠生了一个豆豆了，尹唐末还不放弃呢？
汪思怡的心蠢蠢欲动，有种想要一窥真相的冲动。
不过他们之间的事情或许也就他们三个知道吧！
正想着，外面传来了敲门声。
“进来。”
话落，尹楠推门进来，走进了汪思怡的卧室。
汪思怡看向尹楠，这个家伙怎么会来她的卧室？
尹楠的脸色看不出来好坏，只是抬眼看向汪思怡开口：“今天你买了五十件衣服，已经完全超出了正常范围，扣除四十件的衣服，一共是56万。”
这个家伙……
她疯了……
竟然跟她要这么多。
但是等等，这么说，她买的四十件衣服就花了这么多。
天啊！这相当于在安乐镇一套房子的价钱了呀！
她好像是太奢侈太败家了啊！
不过这些衣服又不是话尹楠的。
“这些衣服我可没用你的卡刷，这是人家尹唐末送的，看到了吧！同样是尹氏集团的总裁，怎么差别这么大呢！哼！”
汪思怡鄙视的从鼻子里发出不屑的声音。
然后抱着胳膊，一脸的得意。
o(n_n)o哈哈~
看看吧！本姑娘人见人爱，就是有帅哥送我这么多衣服，不服吗？
闻声，尹楠的脸慢慢变得清冷的下来。
周身散发的冷气好像一下子把汪思怡拒绝在了千里之外。
冷眼扫视了汪思怡一眼，淡淡的留下一句话：“你的身份现在是豆丁的妈妈，我希望你不要到处勾引男人，有损豆丁和我的面子。”
说完，便砰地一声关住了房门。
第1264节:一面天使，一面魔鬼(10)
啊啊啊~~~
他竟然说她到处勾引男人？
哼！她看他以前的老婆穆念一才是到处勾引男人的，要不然怎么会兄弟两个都对她这么痴心不改呢！
气死她了，真是气死她了。
外面的天色慢慢黑了下来。
汪思怡到洗手间洗了个美美的热澡，然后换上了自己刚买的睡衣，(*^__^*)嘻嘻……
这睡衣很漂亮，蕾丝的，粉色的吊带裙。
配上她完美的身材看起来很漂亮。
汪思怡一脸自信的走出房间，朝客厅走去。
小豆丁好像是跟尹唐末玩累了，在尹唐末离开后就回自己的房间睡觉了。
客厅里黑乎乎的，这好像是没有人啊！
难道尹楠在卧室吗？
汪思怡返了回来，退到了尹楠的房间门口。
门没有关严，好像……有一条门缝。
里面传来一阵阵奇怪的声音。
真奇怪。
尹楠在里面做什么呢？
心里好奇的痒痒。
汪思怡悄悄的打开的透过门缝，向里面看去。
尹楠坐在沙发上，目光不知道看向哪里，表情似是有些压抑和痛苦。
难道他心情不好吗？
难不成是因为她今天从他们店里拿了六十多万块钱的衣服所以心疼了吗？
93.
想到这里，她的心有些小小的愧疚。
六十多万的衣服，她真的是有些过火了。
就算是再有钱的人估计也是舍不得这么乱花的。
纠结着，她要不要进去道歉。
最后汪思怡一咬牙，推门进去。
汪思怡的突然到来，让尹楠愣住了。
只见他的手放在自己的硬/物上。
汪思怡显然也是看到了。
他这是在做什么？
再回想着他刚才好像压抑和痛苦的样子。
汪思怡的脑海里突然闪现出两个字。
自虐……
也许是超级的巧合，尹楠身前的茶几上正好放着一把水果刀……
汪思怡看到这一切，在联想着那些新闻。
她看过这样的新闻，当一个人心里问题压抑的太久了，就会自残。
难道尹楠是想……
想着，汪思怡也顾不上羞耻了。
冲向尹楠的身边，然后一把拿起了茶几上的水果刀。
这个时候尹楠显然也吓了一跳。
这个疯女人是想做什么？
只听到汪思怡下一句后，他就傻了。
“你是不是因为我…………我花了你们家太多钱，所以你想不开，还是因为你哥哥觊觎你的老婆，所以你才想不开的？”
汪思怡拿着水果刀，一脸的紧张。
尹楠的松开手，然后随手把放在沙发上的浴巾盖在了自己的身上。
“汪思怡，你在说什么乱七八糟的？”
尹楠有生以来第一次强忍着怒气，克制着他满身的怒火看向汪思怡问道。
汪思怡愣愣的看向尹楠，结结巴巴的说道：“你不是要自残吗？”
尹楠的脸已经沉底阴沉的快要滴出水来了。
怎么会有这么脑残的女人？
他自残？
他疯了吗？自残。
他只不过……只不过是在………………自/慰而已。
虽然他这些年不碰女人，但是不代表他不是男人没有正常的需求。
而且在他的卧室里挂着一张穆念一大幅度的照片。
第1265节:一面天使，一面魔鬼(11)
他只不过是闭着眼睛回想着……
“汪-思-怡，以-后-请-你-不要-随-便-进-我-的-房-间。”
尹楠咬牙切齿，一字一句的说道。
汪思怡都可以清晰的看到尹楠脖子上的青筋都爆起来了。
是她猜错了吗？
“那你刚才在干嘛？我见你表情那么痛苦，还有这刀，还有你那个……”汪思怡指了指被尹楠用浴巾遮住的地方怯懦的问道。
尹楠无语的看着这女人，这女人真的是什么都不懂吗？
难道还非要让他来给她解释一遍吗？
想着他的唇角勾起一抹邪笑，慢慢走向了汪思怡，在她的耳边轻语，那声音轻柔的就像情人在床第间暧昧的**一样：“如果你不想我这样的话，你今晚可以留下来陪我。”
汪思怡有些不明白尹楠的意思。
难道她陪他就好了吗？
看着汪思怡依然不解的样子，尹楠无奈的翻了个白眼，继续说道：“难道你真的不懂男女之间的事情吗？”
这样的话，她汪思怡真的不懂的话，可真就成白痴了。
想着她快速的闪开，躲得远远的。
“对不起，我这就离开。”
说着就要离去。
“慢着。”尹楠好像想起来了什么。
他从抽屉里拿出两张纸，走向了汪思怡，递给了她一张：“这是你说的契约，给你先签字，一会自己回房间慢慢看。”
汪思怡接过契约，低下头匆忙的在两张契约上签上了大名，连看一眼都没有看，就脸色红彤彤的推开门离去。
回到自己的房间后。
汪思怡拍着胸口平复着心情。
不过她还真不明白，刚才他是在干什么。
隔着门缝，她也没有看清，她还真是搞不懂，这是在做什么。
可怜的汪思怡啊！她当然是不懂滴……因为她是女人，而且是印象中没有看过这类事情的，也没有看过av的纯情少女啊！
所以说，某些教育还是应该普及的，不然就不会有博士生以为睡在一张□□就可以怀孕了，就不会有人以为接吻就可以怀孕的。
她这一次又“无意”的看到了尹楠的那里了呀！
真是羞死了。
好像她变得越来越色了。
肿么办？
如果汪子涵知道的话，会不会鄙视她？
答案是不会的，汪子涵恨不得她把尹楠扑倒呢！
恨不得她跟尹楠发生关系的，用她的话就是，有多少大明星大小姐想要爬上尹楠的床都爬不上呢！
她这就是踩到了狗屎运了。
也许吧！也许这是好运吧！最起码收获了这么多钱的衣服，还有这出门有名车，回家有豪宅，穿衣有名牌另外还有薪酬的工作。
可以说是这世界山最美的工作了呀！
虽然经常受来自尹楠的委屈，但是想想还有可爱的豆丁，还是不错滴。
日子好像美美的呀！
……………………
回到酒店后，尹唐末收到了一份邮件。
打开后里面竟然是关于汪思怡的资料。
虽然记录的没有多少。
但是却有一个奇怪的现象，好像她是平白无故冒出来的一个人一样。
第1266节:一面天使，一面魔鬼(12)
94.
记载的事情都是近两年的事情。
也许在平常看来是在正常不过的事情，可是却让他觉得好像有些蹊跷。
出生地是美国洛杉矶？
为什么消息是并没有查到她在那里的居住记录呢？
难道她真的是……
念一吗？
想到有这个可能，尹唐末沉寂的心又激动了起来。
哪怕有一丁点的线索他都不会放过。
如果……
不是的话，他也想要把她留在身边，跟念一几乎一模一样的面貌，哪怕是当个替身放在身边也不错。
……………………
第二天汪思怡送豆丁去幼儿园后，刚转身竟然就看到了尹唐末。
真是奇怪，他怎么来这里了？
尹唐末看向汪思怡笑笑道：“别惊讶，我是专门来找你的。”
汪思怡有些惊讶：“找我？”
尹唐末微笑着点点头。
这笑容好像跟昨天那虚假的笑容不一样啊！
她做了什么？竟然让这帅哥对她的态度好像也悄悄发生了转变。
“很少来c市，我想请你当我的导游，放心，导游的费用我会出的。”尹唐末看向汪思怡说道。
有钱赚……
好，不赚是傻子。
汪思怡一脸甜笑的点点头：“好一言为定，酬金是多少？”
“一天一万，可以吗？”
一天一万……
可以，当然可以了，这相当于尹楠给她一个月的酬金啊！
这简直是大大的可以。
汪思怡的脸都笑成一朵花了，小鸡啄米似的点着头。
“当然可以，就算是一天二十四小时都没问题。”
一天二十四小时，好像……不可以吧！她还要照顾豆丁的。
“不，我意思是说除了接送豆丁外都可以。”
“你放心，我会找人接豆丁上下幼儿园的。”
这好像真的没什么可顾虑的了。
可是要是晚上的话……
汪思怡上下打量了下面前的尹唐末。
在心里衡量了下，这么美的帅哥应该不会对她做出那样的事情吧！
毕竟她可是个……丑女啊！
好像猜到了汪思怡的想法，尹唐末的脸上扬起一抹温柔的笑意：“你放心，晚上你可以回去。”
闻言汪思怡这才开心的点了点头。
因为觉得汪思怡可能是穆念一，尹唐末才会这么温柔的对待她。
这些年他找过很多的女人，几乎都是和穆念一有些相像的人，但是只有这一个才是最相像的那一个。
就算真的不是念一，那么他也会想尽办法把她留在身边。
这次回来，他也许会呆上一段时间吧！
汪思怡跟王司机说了一声，让他先回去，然后她坐上了尹唐末的车子。
“你要去哪里？”汪思怡看向尹唐末问道。
“你是导游，你来定。”
“那好，我们先去碧云台，还有千窟洞吧！”
这两个景点是c市郊区的旅游景点。
汪思怡早听说那里风景优美了，可惜一直都没有时间去。
这次好了，不但有美男陪着去，还能赚钱，简直是一举多得啊！
“好，就去那里。”
说着尹唐末在车载卫星上点了几下，景点的位置便清晰的标了出来，然后标好了路线图。
行驶了一个多小时候，车子便下了高速路。
因为这边是山区，有些地方却还要走盘山路，开过难走的盘山路后，尹唐末的心情稍微轻松了一些。
不算宽敞的公路两旁是绿油油的麦田。
尹唐末打开敞篷，一阵清风迎面吹来，好舒服的感觉啊！
好爽……
又开了半小时后，便到了碧云台脚下。
这碧云台之所以称之为台，是因为这山顶上在古代的时候有一栋豪华的祭天神台。
传闻登上这山顶，站在祭天台上便可以跟神仙心灵相通，当然这个是传说而已。
但是在上面绝对是可以看到这世界上独一无二的美景的。
碧云台的半山腰有一千窟洞。
这洞如其名，那就是一个山洞，但是比较神奇的是因为里面有很多天然的洞口相互交错，就好像蚂蚁打动一样，数不清楚，所以进去后容易迷路，也被称为谜洞
第1267节:我是汪思怡(1)
先去千窟洞，再登碧云台。
就是今天的游玩项目。
汪思怡跟尹唐末在售票处买了票后，便开始登山。
一路上尹唐末悠闲的好像在散步一样，却还一直遥遥领先，而她呢，累的跟狗一样，却一直跟在尹唐末的身后。
难道这就是男人和女人体力间的差距吗？
真是要命啊！不比不知道，一比才发现，女人果然是不能跟男人比体力的。
爬到千窟洞的时候，汪思怡都累的没有力气的。
在半山腰休息了好长时间后，才和尹唐末朝千窟洞里走去。
这千窟洞一般第一次来的人百分之九十九点九的人都会迷路，所以每个人进去后都会拿上一个对讲机。
因为手机信号差。
迷路的时候找工作人员来带路出去。
入洞一阵清凉，这要是夏天的话，应该超级适合避暑吧！
走路的声音好像都变成了很多的回声，让这洞里听起来有些渗人。
从洞口吹来的风然后分散在个个洞口，最后再奇怪的聚在一起一样，那声音好像……
好像跟演鬼电影里的声音一样诡异，再加上这里阴冷的感觉，和怎么也走不出去的困境，让人心里发毛。
95.
原来走着千窟洞真的有恐怖的感觉。
以前她还不相信，现在她真的相信了。
这感觉好像是在探险一样，不过也更像是在都鬼洞。
想着，她紧紧的拉住了前面尹唐末的衣角。
跟随着尹唐末的步伐走。
谁知这才走了十分钟，却感觉前面一片光亮。
天啊！
他们竟然走出来了。
这尹唐末也太神奇了吧！
工作人员也有些惊讶。
上下看了眼尹唐末，疑惑的问道：“您是不是以前来过这里？”
尹唐末摇摇头：“第一次。”
那工作人员有些惊讶，若不是经常走已经熟悉了，或者是工作人员有地图的话，根本是走不出来的，这男子是怎么走出来的？
“你是靠什么走出来的？”那工作人员忍不住问道。
尹唐末指了指脑袋：“记忆。”
闻声，那工作人员佩服的笑笑：“只有两个人第一次走就走出来过，其中一个是你，另一个就是尹氏集团的亚洲区总裁尹楠。”
汪思怡看了眼尹唐末，再想了想尹楠。
天啊！
这两兄弟都是天才啊！
她真想看看他们父母有多聪明，竟然生出两个天才美男。
尹唐末拉着汪思怡想离开。
却被工作人员叫住。
“等等，我们这里有规定，只要能自己从里面走出来，便会发放一份纪念品，虽然不算贵重，但是在外面是绝对买不到的。”
听到工作人员这么说，汪思怡倒是来了兴趣。
“我们去看看吧！反正还有时间。”
尹唐末看向汪思怡点点头：“随你。”
汪思怡拉着尹唐末跟在工作人员身后朝领奖品的地方走去。
工作人员拿出一对檀香木手刻的情侣递给了两人。
尹唐末是个小男孩，汪思怡的是个小女孩，两个都做成了手机吊坠的样子。
这好像是情侣用品。
第1268节:我是汪思怡(2)
难道是这工作人员误会了他们了吧！
“你们这里还有别的吗？”汪思怡看向工作员问道。
工作员摇摇头：“这是我手刻的，现在只有这个了。”
算了情侣就情侣吧！这么精致的木刻小人，不要白不要，更何况还是个纪念品。
想着汪思怡便挂在了自己的手机上。
看到汪思怡的动作后，尹唐末把自己的手机递了过去：“给我戴上。”
好吧！
谁让人家赢回来的呢！
而且还是个出手阔绰的雇主，这点小忙还是要帮的。
想着她接了过来，然后把吊坠挂在了尹唐末的手机上。
做完这些后，两人便朝着山顶的方向登去。
在汪思怡快要瘫掉的时候。
尹唐末在她面前蹲下了身子：“上来吧！我背你。”
这……
这家伙都不觉得累吗？竟然还会提出要背她。
“上来啊！”
尹唐末扭头看向汪思怡催道。
好吧，就相当于让尹唐末健身吧！
汪思怡爬上了他的背。
周围不少的人羡慕的看着这边。
“看人家小两口感情多好啊！”
“是啊！是啊！别看这两人相貌上天差地别，但是感情却好成这样……”
听着周围传来的议论声，汪思怡那个囧啊！
为什么她老是被误会啊！
先是跟尹楠传出绯闻，现在跟尹楠的哥哥，尹唐末都传出来了。
真是个奇迹啊！
以后这还不知道那些人怎么看她呢！
不过在尹唐末的背上趴着真舒服，好像有一点点熟悉的味道。
╮(╯▽╰)╭
想不起来，算了是她的错觉吧！
不过在他的背上真的好踏实啊！
甚至都不害怕他会把她从山顶上扔下去。
竟然呼呼地睡了起来。
这里好像比床还舒服，真好……
尹唐末感觉背上湿湿的，黏黏的……
当他走到山顶上，把汪思怡放下来后，却看到汪思怡竟然睡着了。
而她的唇角还带着亮晶晶的粘液。
这是……口水……
那么他背上的就是汪思怡的口水了。
尹唐末轻轻拍了拍汪思怡的脸蛋，汪思怡才米迷迷糊糊的醒来了。
“呵呵不好意思，我……我昨晚没睡好。”汪思怡尴尬的笑着。
不过这话说出来，却让人遐想非非。
而尹唐末的脸色也不大好看了。
昨晚上没睡好觉……
“你怎么了？在想什么？”汪思怡举着右手在尹唐末的眼前晃了晃。
尹唐末回过神来，一脸温柔的说道：“快看看这里的风景吧！看完日落，我们就回去。”
汪思怡这才站起了身子。
虽然古代那庄严豪华的祭神台只剩下脚下那光洁的石板了，但是这里的风景还是很漂亮啊！
名不虚传。
尤其是在这里看日落的话，应该很美很美吧！
汪思怡看着这一切，闭上眼睛慢慢的张开了手臂。
风吹着衣襟的感觉，好像整个人要飘起来一样，有种想要飞起来的感觉。
好美的感觉啊！
慢慢睁开眼睛，看着太阳降到地平线上，美丽的晚霞染红了天空。
96.
她好像好久都没有看这么美丽的景色了。
第1269节:我是汪思怡(3)
城市里的高楼大厦遮住了日出，遮住了日落，只有在中午的时候才能看到那高高挂起的太阳，散发着炙热的光芒，没有现在这样的柔和。o(n_n)o~~
如果有相机能拍下来就好了。
对了，没相机有手机。
汪思怡从衣服里拿出手机，然后咔嚓咔嚓的对着远处的夕阳拍了几张照片。
而尹唐末却冲着汪思怡咔嚓拍下了一张照片。
从汪思怡的右边看去，跟穆念一简直就像是一个人。
这样的侧身照好美。
金色的夕阳洒在她白色的裙子上，多了一丝神圣感。
好像是被金光普照盈满了全身。
她的脸在夕阳的光亮下，很柔和，很美。
当夕阳完全落下，两人便到乘坐缆车下了山。
回去的路上汪思怡都兴奋不已。
看着汪思怡开心，尹唐末的脸上也扬起了笑意。
汪思怡有些不懂，为什么尹唐末对她这么好。
她可是收了他的钱，该为他服务的，可是她好像是除了说了这个地方的名字外，就什么都没有做，而且还让尹唐末背她上的山。
难道这一切都是因为她长的像穆念一的原因吗？
想到这里，汪思怡有些难过，哎，他对她好，也是因为她是个替身的原因。
╮(╯▽╰)╭
她只想做自己啊！做她的汪思怡。
想着汪思怡扭头看向尹唐末，一脸认真的问道：“你对我好，是不是因为我长的像穆念一？”
尹唐末没想到汪思怡会突然问他这个问题。
但他不想欺骗人。
老老实实的点头，吐出一个字：“是！”
哎~这也承认，这不是故意伤她心嘛！
“我明天不会再跟你出来了，你找别人吧！我可以工作赚钱，但是不想当别人的替身赚钱。”
汪思怡说着，扭头看向另一边。
“你在尹楠那里不就是当替身吗？”
尹唐末扭头看向汪思怡淡淡的说道。
汪思怡猛的回头，对上尹唐末的眼睛：“不是，跟你不一样，我是为了豆豆，尹楠没有把我当替身，他对我也没有这么好，他只会欺负我而已。”
汪思怡好像在冲着尹唐末发泄她对尹楠的怨气一样。
“是吗？”
尹唐末的声音很轻很轻，却又好像是在问自己。
对面有一辆逆行的车朝这边开来。
“快躲开。”
汪思怡大喊道。
尹唐末快速的打着方向旁。
整辆车朝麦田里开去。
因为公路比麦田高了一尺高。
车子又是急速转弯，整个车子只听到砰地一声，好像要飞了起来。
而就在那一秒。
尹唐末抱着快要吓呆的汪思怡跳下了车子。
那辆车最后在蹦跶了几下后，就侧身翻在了那里。
那一瞬间……
汪思怡的脑海里闪现出了几个画面。
一滩血，一辆摔得变了样的车，一个老人……
画面零碎零碎碎的，闪现在脑海里，最后汪思怡昏迷了过去。
……………………
医院里，小豆丁哭的跟个小泪人一样看着□□昏迷不醒的汪思怡。
“妈妈，你快醒来啊！”
“豆丁，别吵妈妈睡觉。”尹楠拉过小豆丁的手说道。
第1270节:我是汪思怡(4)
说完，他扭头看向了□□的汪思怡，眼里有些心疼。
汪思怡躺在□□打着吊滴，额头上贴着纱布。
这时候病房的门被推开。
尹唐末走了进来。
只见尹唐末的手臂上打上了石膏。
因为抱着汪思怡跳下了车，他的手臂擦着地面，便造成了骨折。
“她怎么样了？”尹唐末看向尹楠问道。
尹楠低着头看着汪思怡淡淡的说道：“医生说没有什么大碍，醒来就好了。”
闻言，尹唐末这才放下了心来。
已经过去一夜了，汪思怡在医院里睡了一夜。
又过了没几分钟，汪子涵赶到了医院，看向尹楠连忙问道：“思怡出了什么事情了？怎么会在医院？是不死你欺负她了？”
尹楠沉着脸拉开了抓着他胳膊的汪子涵：“她出的是车祸。”
车祸……
汪子涵一听，人差点晕过去。
“那思怡，她是腿断了还是胳膊断了？还是……”
“都没有。”尹楠黑着脸摇了摇头，哪有那么严重啊！
汪子涵看向汪思怡额头上贴的纱布，接着说道：“还是她毁容了？”
“可怜的思怡啊！你的脸上有那个印记已经够丑了，现在还多了个疤痕，你真是命苦啊！”
一边哭着一边摇着汪思怡道。
“阿姨，你别吵妈妈睡觉了，你看看妈妈都被你吵醒了。”小豆丁满脸黑线的拉着汪子涵说道。
只见病□□的汪思怡迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了趴在她胳膊上的汪子涵，扯了扯嘴角道：“汪子涵，我都要被你折磨死了，你真吵，都打断我的梦了。”
“你做了什么梦？美梦吗？”
汪思怡摇摇头：“不记得了，但是好像不是好梦。”
“那你应该谢谢我，把你从噩梦中解救出来。”汪子涵擦掉眼泪，看向汪思怡说道。
“我就听到你说毁容什么的，什么毁容啊！”
小豆丁，凑过来看向汪思怡说道：“妈妈，你放心吧！我问过医生哦，你额头上的伤只要好好养的话，就不会留下疤痕。”
汪思怡这才摸了摸额头。
咦……
是多了一块纱布。
97.
原来她受伤了。
“你没事就好，这样我也就安心了。”尹唐末看向汪思怡说道。
汪思怡看向尹唐末，看到了他胳膊上的石膏，有些歉疚：“谢谢你，要不是你救我，我可能受伤更严重，而你为了我还弄伤了手臂，对不起，你的手臂会不会？”
尹唐末笑了笑：“放心吧！不会有事的，只是骨折而已。”
虽然尹唐末说的一脸轻松，但汪思怡还是有些愧疚。
毕竟这场灾祸是个意外，但是尹唐末救她却是真的。
看着尹唐末和汪思怡之间你来我往的神色和对话，尹楠的心里有些难受，竟然闷闷的。
他这是怎么了？
他应该是把汪思怡看成穆念一了，然后就……就想起了当年穆念一和尹唐末的那点事，然后就吃醋了而已，对这只是看到这个场面，回忆到以前产生的感觉而已。
尹唐末从衣服里拿出手机，上面的屏幕已经坏了，但是还依然能用。
第1271节:我是汪思怡(5)
尹唐末举着手机上的挂件开玩笑道：“你看，我想是这个保佑了我们。”
这尹唐末还真是会说笑。
为了安慰她，竟然把功劳转移到了这手机挂件上。
那是在千窟洞得来的奖品，她也有一个。
尹楠看着尹唐末手机上的挂件，心里更不是滋味了。
他拿着手机给汪子涵打电话的时候看到了汪思怡手机上的挂件。
这分明是一对小情侣的木偶嘛！
难道他们已经……
这个笨蛋女人，尹唐末只是把她当成替身而已。
笨蛋，白痴。
奇怪，他干嘛这么生气啊？
尹楠好像是实在看不下去了，讥讽道：“汪思怡，你好像是我的人，为什么不跟我说一声就私自跟别人出去，现在还弄成这样回来。”
汪思怡有些生气的看向尹楠。
这么多人都表现着对她的关心。
怎么这尹楠却故意找她麻烦？
明明一个爹妈生的兄弟，做人的差距怎么就这么大呢？
“我愿意，我就愿意，我有我的人生自由。”
“爸爸妈妈，你们别吵架了。”小豆丁看向两人说道。
两人这才住了口。
照这样吵下去的话，肯定说漏嘴。
让小豆丁听到的话，不就出事了。
算了她大人不计小人过。
她汪思怡要是跟尹楠计较的话，还不整天被这个人气死啊！
反正她是得出了一个结论，这尹楠是不希望她过的安稳的呀！
“你们都出去，我想睡觉。”汪思怡干脆对所有的人下逐客令。
“可是妈妈，你才刚睡完觉的，你陪陪豆豆好不好？”小豆丁可怜巴巴的看向汪思怡。
这可爱的小脸一下子便让汪思怡的心柔化了。
“好好，妈妈就只陪小豆丁。”
然后抬头看向他们说动：“你们可以出去了。”
“汪思怡你竟要赶我出去，我辛辛苦苦的赶到这里，还没呆五分钟，连口水都没来得及喝，你就赶我走？”汪子涵凶神恶煞的看向汪思怡道。
汪思怡缩缩身子：“好那你也别出去了。”
尹唐末举了举自己的手臂：“我可以呆这里吗？”
汪思怡彻底被打败了，好吧！人家救了她，算是她的救命恩人，轰出去显得也太没礼貌了。
汪思怡点点头：“你留下吧！”
尹楠看向汪思怡，好像要把她吃了。
她这意思不是说要赶他一个人走啊？
这女人真是色胆包天了……
尹楠怒瞪着汪思怡，汪思怡假装看不到他。
悠闲的哼着歌，就是不去看尹楠，就是忽略他，就是冷冻他。
哼！
让他在她受伤的时候还教训她，这就是下场。
尹楠冷冷的看了眼汪思怡和尹唐末后转身出了门。
尹唐末看着尹楠这好像赌气的样子，在心里猜想到，看来这尹楠也把汪思怡当成穆念一的替身了。
原来大家都一样啊！
不过穆念一他错过了，汪思怡他便不会错过。
就算是穆念一还在，选择的人也不会是他吧！
毕竟小豆丁在尹楠的身边，他拼不过他们父子俩啊！
但是一直坚信着念一在在世的尹楠，一定不会去选择和汪思怡在一起的。
第1272节:我是汪思怡(6)
这就是他可以获胜的地方。
对于尹楠，这些年他是把他当成兄弟的。
但是在感情上两人都是经历了一样多的磨难，所以谁也不想让谁。
但是他们还是以穆念一的幸福为主。
不得不说都是绝世好男人。
尹唐末一直知道穆念一在尹楠身边是最幸福的。
这些年他也看到了尹楠对念一的痴情，更何况两人还有一个孩子。
他寻找念一，多半只是为了小豆丁而已，帮他找到妈妈。
“妈妈，爸爸生气了。”小豆丁看向汪思怡说道。
“你爸爸只是出去透透气而已，放心吧！”
汪思怡就是故意要惹尹楠生气的。
汪子涵看着这一切，觉得他们相处好和谐啊！
明明相识才几天而已，为什么感觉好像已经认识了很多年一样。
也许当事人并不清楚。
但是她却能感觉出来。
这一点汪思怡是一丁点都没有意识到。
她和尹楠不过认识才一星期而已。
现在竟然好像熟络的好像认识很久很久一样。
这就是一种潜意识的相吸引吗？
尹楠一直走出了医院，然后坐上了自己的那辆玛莎拉蒂。
然后关门，踩油门离去。
一路上车子开的飞快。
他也说不清楚为什么会那么生气。
尤其是看到她和尹唐末两人一人一只木刻的玩偶吊坠后，心里更是闷闷的。
98.
不行，现在汪思怡是豆丁的契约妈妈，那也就是他的契约太太。
他的契约太太怎么可以跟别人传出绯闻呢！
尤其是他的哥哥不是吗？
他要想点办法才行啊！
……………………
第二天，汪思怡便出了医院，可是她刚回到尹楠别墅的大门外，就被一大堆的记者包围了。
那些记者拿着摄像机纷纷朝她拍来。
这是怎么回事？
汪思怡都要傻眼了……这到底是怎么了？
紧接着一排排话筒举到了她的面前，而后面都是记者一个八卦的脸。
“请问汪小姐，您什么时候认识的尹楠总裁的呢？”
“请问汪小姐，为什么五年前生下了孩子后不辞而别？”
汪思怡的耳朵里听的对多的一句话，就是请问汪小姐…………
谁来告诉她，这是怎么回事？
谁来救救她啊！
这些问题，连她自己都不知道怎么回答呀！
拜托豆丁又不是她生的，还有她只不过在一星期才认识尹楠的。
但是这些话说出来，有几个人会相信呢？
而且这一说的话，豆豆就知道真相了，一定会伤心的。
打死不能说。
她只好住口了，装哑巴。
不论记者怎么问，汪思怡就是不说话。
那些记者看着也问不出什么，便也只好拍摄了一会后相继离去。
尹楠在别墅里悠闲的坐在沙发上，右腿敲在左腿上，看着电视里的现场直播。
虽然现场就在他家门口，但他还是坚持在电视上看。
看着汪思怡死不松口的样子，轻笑道：“不错。”
那一举一动间的优雅，好像比平时更美了一些，看来他的心情很好。
汪思怡进到家里后，看到的便是这样的场景。
第1273节:我是汪思怡(7)
“尹楠，你难道不用上班去吗？”
尹楠优雅的转身，看向汪思怡淡淡的说道：“你没看到外面围着记者吗？为什么要出去？”
“我正想问你呢！为什么外面会有那么多的记者？”
“你问我，我问谁，记者的耳朵是最灵通的你，你当初签署了契约，就应该知道这一点的。你去看看契约上的第十条，就是这个。”
闻言，汪思怡向卧室走去。
那张契约她根本就没有看。
那天她因为看到了尹楠的那个，然后回房间后哪里有心思还去看契约，早就被她胡乱签了名字吼扔进了抽屉。
汪思怡拿出契约，目光一扫，看到了第十条的规定。
如果有媒体采访，或者因为暂时的身份被媒体误解的话，一切以豆丁的立场考虑，该演戏的时候，就要乖乖配合乙方。
(⊙o⊙)啊！
这上面的每一条条约都对她不利啊！
而且还整整列出了二十条。
这尹楠果然是个奸商，只会写上对他有利的一面。
变态，坏蛋……
汪思怡双手紧握，拳头上青筋直冒。
这尹楠真是欺人太甚啊！
她真的是……讨厌死他了。
~~~~(&gt_
第1274节:我是汪思怡(8)
他也清楚，尹唐末忘不了念一，所以这些年一直在找跟她相似的人，成为他的情人，不过这个女人不能让他带走，这可是小豆丁的备用妈妈啊！
这就是他昨天想出来的办法。
当尹唐末看到电视上的新闻后，他已经猜出来是尹楠的主意。
这么多媒体一下突然出现在尹楠的家门口，肯定是他叫来的。
看来他好像是非要留下汪思怡了。
也许是因为小豆丁，也许是因为替身的原因。
不过他还不想放过。
他打算在这里再带上一段时间。
他和尹楠在追求感情上不一样的。
他从来不喜欢为难别人，只是用他的方法去追。
99.
而尹楠想要留住一个人，一定是不择手段的。
不管是什么方法，只要能留住自己想留的人就可以。
时隔六年了，他们两个好像又开始了一轮竞争。
只是这竞争跟当年的不同了而已。
当年是三个人都动了真心。
这一次是在三个人都没有动真心的时候开始而已。
花落谁家，还有待揭晓。
命运有时候就像一个调皮的娃娃，就喜欢来回捉弄着痴情的人。
也许有句话说得好，得不到的总是最好的，越难得到的就会越珍惜吧！
……………………
“不管你怎么样？反正腿长在我身上，你无权干涉我的自由。”
为什么？真是气急了，什么话都说得出。
尹楠不急不缓的说出一句：“你自己看看最后一条。”
汪思怡低下头看向手中的契约。
二十、甲方如果发脾气无故离开，造成小豆丁身心的伤害，按照下面这样处罚，消失一天，罚一万块，两天就翻倍成4万……三天就是6万……以此类推。
汪思怡的眼睛慢慢睁大。
大奸商啊！大奸商。
竟然会这么威胁她。
坏蛋，这辈子，她跟尹楠势不两立。
“那我请假好了吧！我要出去散散心。”
“你现在是媒体的焦点，你每去一个地方就会遭到狗仔队跟拍。”
那从容淡定的模样，好像事不关己高高挂起的态度，让汪思怡看着一阵火大。
好，她这不能去，那不能去。
那她就去睡觉去。
反正她最爱睡觉，越睡越美，越睡越漂亮。
想着，汪思怡气冲冲的朝卧室走去。
她狠狠的坐在□□，然后躺了下来，拳头狠狠的砸着下面的床垫，好像是把这床垫当成了尹楠一样开始出气。
“死尹楠，坏人，我咒你一辈子没高/潮，气死我了……”
……………………
张安看着电视上的消息有些奇怪。
这个尹楠怎么都不跟他说这件事情，要不是通过电视，他还不知道穆念一已经回来了。
怪不得这些天他怪怪的。
看来，他该去看看他了。
今天连公司都没来，难道是小夫妻分别依旧，所以…………
嘿嘿
不过张安想不通的是，为什么穆念一五年前会突然离开，现在却又突然出现。
第1275节:我是汪思怡(9)
不过这个不是他该去操心的。
一个女人若不是情非得已应该不会抛弃自己刚出生不久的孩子吧！
还有豆豆身上的病毒，真的只是尹唐末遗传的吗？
但是为什么症状却有些不一样？
经过了几年的时间，司徒静才调配出来配方，豆丁才恢复了健康。
按说任何一位当妈妈的都不应该离开的啊！
这好像成了一个谜，只有当事人才知道了吧！
……………………………………
中午的时候张安离开公司后，便开车朝尹楠的别墅方向开去。
按了几声门铃后，大门打开。
张安便走了进去。
“张先生，您喝咖啡还是茶水？”保姆阿姨看向张安问道。
“咖啡，谢谢刘嫂。”
尹楠抬眼瞧了下张安，开口问道：“你来这里做什么？公司的事情做完了吗？”
“放心都做完了，我来这里，你应该知道的，来看看嫂子。”
说着，张安站起身子双手插袋的在房间里转了一圈。
“她在房间休息。”
“她回来了，你都不告诉我一声，真不算是兄弟。”张安有些生气的看向尹楠说道。
“张先生，您的咖啡。”这时候，刘嫂走了过来，把手中的咖啡放到张安面前的茶几上。
尹楠喝了一口可乐，身子朝沙发上扬了扬，神色有些慵懒，语气很随意，好像在讲着很平常的事情一样：“她不是穆念一，只是豆丁的契约妈妈。”
“契约妈妈？”
张安张大嘴巴，有些惊讶！
他还是第一次听到有契约妈妈这个词的。
有契约员工，咋还有契约妈妈啊？
“小豆丁那么聪明，哪有那么容易被你骗？”
“你以为我想骗他吗？是他自己认定那是他妈妈的，也不怪他，我开始也认错了，两个人长的很相像。”
相像的人是很多，但是很相像到让尹楠都认错，那需要多像啊！
“一模一样？”安看向尹楠问道。
尹楠摇摇头：“也不算，她的脸上多了一块跟胎记一样的印记，紫色的。”
“多大？”
张安好像来了兴趣，他还是第一次听说有紫色的胎记的。
“铜钱大小。”
“那好像就有些丑了真可惜╮(╯▽╰)╭本来以为跟穆念一一模一样，都是个大美人呢！没想到却成了丑女。”张安满脸可惜的说道。
闻言，尹楠递过去一记冷眼，清冷渗人。
奇怪尹楠好像生气了。
他一般是很少生张安的气，看来这次是他说错话了，毕竟那个女孩跟穆念一长的很相像的，说不定让他把情感寄托在了她的身上。
尹楠不知道为什么，就是不想听人说汪思怡长得丑。
如果换成穆念一，就算是长两块三块那样的印记，他也不会觉得丑，
只要她长的像穆念一，便不会丑。
“真想见见那个女人，想看看她长的跟穆念一有多像。”张安看向尹楠笑着说道。
听尹楠说的，他都想要见见。
“安，你该去公司了。”尹楠淡淡的看向张安。
张安装作一脸委屈的样子：“这都要到吃饭的时间了，难道你不想留我在这里吃饭吗？”
第1276节:我是汪思怡(10)
“自己去外面吃去。o(n_n)o~~o(n_n)o~~”
100.
“这里的饭菜好吃。”
刚说完，刘嫂便走了过来，看向尹楠和张安说道：“饭菜做好了，吃饭吧！”
张安笑着看向刘嫂说道：“刚才我还在说刘嫂做的饭菜比饭店还好吃。”
张安就是长了一张甜嘴，不管是男女老少都能哄开心。
刘嫂笑的脸上都快要开花了，看向两人说道：“你们先去餐厅吧！我叫汪小姐出来吃饭。”
说着便朝汪子涵的卧室走去。
在门口敲了几声门后喊道：“汪小姐，该吃饭了。”
“我知道了，刘嫂。”
只见片刻后，一名女子从里面走了出来。
张安上下打量着朝这边走来的汪思怡，眼里全是惊讶。
果然是太像了，身材也很像，不过可惜……脸上多了一块印记，真是天公不作美，也许这是上天为了能让她跟穆念一区分开吧！
汪思怡看着家里突然多出来的陌生人，也有些不习惯。
张安伸出手，绅士的自我介绍：“你好，我是张安，尹楠的朋友。”
汪思怡伸伸手，只不过蜻蜓点水后就缩了会来：“汪思怡。”
看到汪思怡这样，尹楠心里有些满意。
像张安这样的风流男，就应该离的远远的。
……………………
尹氏集团旗下的丽芙的代言人选拔赛浩浩荡荡的持续了十天左右，而冠军也终于产生，是一名和林沫一起出道的三线明星洛轻舞。
长相清纯，皮肤水嫩，投票最多，而且还是评委一起选出来的结果。
不过相对这个来说不算是劲爆。
可以说此次参加选美的人，最大的赢家是汪思怡，虽然报道说其实是名丑女，但就是这丑女竟然赢得了尹氏集团亚洲区总裁夫人的称号。
但是这次也不乏倒霉的人，那就是跟冠军洛轻舞一起报名的林沫，她不但被公司解雇还轮到了皇宫娱乐城工作，让所有的人都惋惜她将来的命运。
看着电视上的新闻，林沫狠狠的把手中的杯子摔了出去。
洛轻舞，你这个不要脸的女人。
让她去勾引尹楠，没想到却是按了这样的心，这分明是要害她。
可惜她还傻傻的相信了，还去勾引尹楠，最后落得这样的下场。
她不甘心啊！
不过现在的她能怎么办呢？
晚上的时候她还要去皇宫娱乐城工作。
那里乌烟瘴气的环境让她厌恶死，她一分一秒也不想在那里继续待下去。
那些闹满肥肠的暴发户，总是不规矩的对她动手动脚。
还有她的身价竟然也低的可怜。
一晚才一千，让她情何以堪。
不过自从她去了那里后，她就成了头牌，顾客是最多的。
所以一个月赚的也够她零花了。
如果她没有野心的话，也许可以这样过下去。
可是她不要这样过着这样的生活。
她要从地狱走出来，然后把洛轻舞拉进去，让她尝尝这种感觉。
晚上的时候，皇宫娱乐城灯红酒绿，身着暴露的男女在舞池中间扭动着腰臀，尽情的摇摆着。
第1277节:我是汪思怡(11)
这里分很多区域，消费的档次也各有不同。就上
一名三十岁左右，打扮妖艳的女人带着一个身材矮小，胖墩墩的男人朝包房的方向走去。
一边还介绍道：“您可真有眼光，知道我们这里新来了一位大明星，技术一绝，包你满意。”
女人一边说着，一边在一间包房的门前停下，敲了敲门：“林沫，快开门，有客人。”
片刻后，林沫打开房门，看着外面笑呵呵的男人，心里一阵厌恶。
绝世大丑男。
她认识，曾经还骚扰过她，想高价买她一晚，被她拒绝了。
现在真是便宜他了。
林沫拉着胖老板进了房间。
然后便开始给他脱衣服。
“这么急着就想要了？当年你可是拒绝了我高价买你一夜啊！”男子指着面前的林沫说道。
那光头在那昏暗的灯光下，照的也有了些亮光。
林沫嘴角浅笑，诱惑至极：“我当时有眼不识泰山，现在我才知道您对我是真心的。”
说着便接着去脱男子的裤子。
十多分钟后，男子从□□坐了起来。
“到时间了，我得回家了。”
“诶~别走啊！难道你不想多呆一会吗？”林沫的身子半截**，一半被薄被盖着。
“宝贝，我也想留下，可是我家里还有母老虎呢！”光头小胖墩回头看向林沫说道。
看到她那丰满的□□后还是忍不住捏了一把。
“既然是母老虎，你要她做什么？干脆休了她，娶我好了，我可比她好多了吧！”林沫看向面前的男子继续诱惑着。
“你比那娘们好一百倍，可是谁都知道你惹了尹总，我这时候把你带回去，替你还债的话，这不是公然和他作对吗？我哪有那样的胆子，你先在这里好好呆着，我先走了。”
说着，男子慌忙的提上裤子，匆匆离去。
什么臭男人都是一样的。
男子看向林沫的方向，吐了口口水。
给她还债要五千万，这偶尔来这里玩她一次才一千块钱而已，傻子都知道哪个合算。
更何况女人的青春也就那么几年，老了后，扔在家里也没有用。
……………………
这些天，尹唐末也不时的回来尹楠的别墅来玩，其实醉翁之意不在酒，只是找机会和汪思怡相处，就是为了留下一个好印象。
他这是见招拆招，反正他来尹楠的家里记者也不会说什么。
连续跑了两天够，尹唐末竟然让刘嫂收拾出来一间客房，从酒店搬了过来住。
当尹楠下班回来后，脸都黑色跟碳一样。
这个尹唐末，难道非要带走汪思怡吗？
看来他是虎视眈眈啊！
不过他不会去说尹唐末，但是却暗地里对汪思怡施加压力。
拿着那一纸契约威胁她。
若是敢消失的话，那些违约金可是笔不小的数目，而且是时间越长，钱越多，这样的方法简直比高利贷还恐怖。
“哥，难道你不用回欧洲的公司吗？”尹楠在尹唐末的身边坐下。
这还是少数几次仅有的一声哥。
每次听到哥这个词，尹唐末总能预料到不是好事情。
第1278节:我是汪思怡(12)
“公司我交给身边的人管理，现在网络视频也可以开会。o(n_n)o~~”
尹楠的牙齿咬得咯吱咯吱的响。
这个家伙难道要一直赖在这里吗？
“小豆丁很希望我多陪陪他，这次住在这里正好可以陪着他。”尹唐末扭头看向尹楠说道。
“小豆丁有我照顾你不用担心，还是不要影响了你的工作。”
两人之间的话，看似关心，却好像在暗地交战一样。
多了一种让人听不懂的感觉。
“赚再多的钱也没有亲情来的重要，所以我早已经跟爸妈商量好了，尹氏集团的总部都设立在中国，偶尔去国外出差倒是可以，你说是吗？”尹唐末看向尹楠问道。
尹楠觉得，这尹唐末绝对是早就设计好了。
他早就想回来了。
好吧，全家都回到c市他也不反对。
反正豆丁也需要他们。
“熙熙去年十五岁的时候已经在大学毕业了，这次回来后在公司给她安排个职位让她熟悉熟悉公司。”
尹楠点点头，听着尹唐末继续说着。
尹唐末也不在说话，尹楠却认真的看向了尹唐末：“你想要把汪思怡当替身对不对？”
“难道你不是吗？”尹唐末放下手中的咖啡，抬眼看向尹唐末，反问道。
“我没有，我们只是合约关系而已，我是为了豆豆好。”
“真的吗？”尹唐末盯着尹楠，淡淡的说道。
尹楠好像感觉心底的某一处被看穿了一样，让他有些不自在。
“也许你根本没有发现，其实你对汪思怡也有感情，那感情不也是来源于你对念一的爱吗？在你心里，她也是念一的替身。”
9月稿子
“不是，我没有把她当成替身。”尹楠的眼里难得的出现一丝的慌乱。随即一闪而过。
“最起码我敢承认，就算是当着汪思怡的面也敢承认，可是你呢？”
“别把我当成你。”尹楠冷冷的留下一句话，便从沙发上站起了身子，转身朝楼梯处走去。
“你是想逃避吗？”尹唐末的声音很轻很轻，好似在自言自语一般。
而这个时候，尹楠已经消失在了楼梯处，朝二楼的一间房间走去。
一个人，折磨了两颗心。
汪思怡站在客厅的门外，等两人说完话后，才默默走进了屋子。
“你都已经听到了？”尹唐末眼睛都没抬一下，淡淡的问道。
汪思怡点点头，秀美微皱：“其实你们两个好像都活在过去的记忆里，其实……你们可以忘记过去，从新生活，你们都还年轻，还会遇见其他更适合的女孩。”
闻言，尹唐末扭过头，抬眼看向汪思怡，声音有些低沉：“有些事情有些人，在你的心里留下太深刻的印象，所以不是一时半会说忘记就忘记的，也许穷尽一生，也摆脱不了回忆的纠缠。”
那眼睛深邃，好像一滩沉寂了很久的湖水一般，让人看着有些心疼。
穆念一，到底是个多大魅力的女子啊？
竟然让这么优秀的两兄弟为她想念这么久。
不过想到刚才尹楠的话，她的心里隐隐约约有些不舒服。
第1279节:我是汪思怡(13)
她是不是该感谢上天赐给她这样的一张脸蛋，因为这样的样貌可以让她现在得到这样的工作，这种工作轻松，薪酬高，待遇好，好像天上掉下来的一张大馅饼掉在了她的头上一样。\_
_\
她应该满足了不是吗？像她这样的丑女要钱没钱，要貌没貌，本来就是和尹楠和尹唐末八竿子拉扯不上关系的人。
也许这样想，心里也就会想开了，以后也就不会再存在任何的痴心妄想了。
“汪思怡，如果我能够给你比尹楠好十倍的待遇的话，你愿意来我身边吗？”尹唐末不知道什么时候已经站起了身子，站在了汪思怡的身后，语气淡然的说道。
汪思怡转过身子，扬起小脸，清澈的眸子透露着一股坚定：“对不起，我不当替身情人。”
说完，就头也不回的离开了这客厅。
尹唐末怔怔的看着汪思怡的背影，脑海里穆念一和汪思怡的背影交替出现，就连说话的语气也那么相像。
一时间，他恍然觉得，那个熟悉的背影，和那倔强的表情就是穆念一。
这样的念头在脑海里一闪而逝。
尹唐末的唇角扬起自嘲的笑意，眼底是深深的落寞。
站在楼上的尹楠看到这一切后，嘴角不由自主的扬起淡淡的笑意。
有汪思怡这句话，他的心好像放松了下来。
……………………
第二天，汪思怡起床吃完早餐，看向一旁的小豆丁说道：“我吃饱了，我们去幼儿园吧！”
说着便拿上一旁的背包站起了身子。
闻言，尹楠扭头看向汪思怡道：“今天有公司新产品的发布会，你要跟我一起出席。”
出席发布会？
要她？
“你是说我要出席公司的发布会？”汪思怡有些惊讶的看向尹楠。
尹楠点点头，看向豆丁说道：“豆丁，让王司机送你去幼儿园好吗？”
小豆丁乖巧的点点头，朝着汪思怡和尹楠摆摆手：“爸爸，妈妈，再见。”
然后迈着优雅的步伐朝外面停好的银色劳斯莱斯走去。
餐厅里只剩下了尹楠和汪思怡两人大眼瞪小眼。
尹唐末因为昨晚跟公司视频开会，到现在还在睡觉。
良久后，汪思怡看向尹楠开口问：“我们的合约里面好像没有说要跟你一起参加公司的活动吧？”
“但是里面有一条，需要一起面对媒体的时候，甲方不可推辞，难道你已经忘了吗？”
说着，尹楠站起身子，便往外走去。
而汪思怡却还傻傻的愣在那里。
这个尹楠，竟然又用契约来压制她。
汪思怡只好乖乖跟在了尹楠的身后。
这个尹楠，好像天生是她的克星一样，她上辈子到底是做了什么孽了？
尹楠站在一辆宝蓝色的兰博基尼跟前，打开副驾驶座上的车门，看向身后还慢吞吞的汪思怡，头一甩，冷声吐出两个字：“上车。”
尹楠的神色不容人拒绝。
汪思怡加快了脚步，上了车。
尹楠转向另一边也坐了进去。
油门一踩，宝蓝色的兰博基尼如一道闪电一样开出别墅后，随即急驶而去。
尹氏集团旗下的丽人酒店外，此时名车云集，娱乐界大腕还有媒体记者，商业名人都纷纷赶往了这里。
尹氏集团旗下的丽芙产品的发布会在今天举行。
在产品还没上市之前，这个牌子便已经享誉海外，再加上高调的代言人选拔赛，更是让这丽芙产品推上了风口浪尖的高度上。
此时，大厅的舞台中央，几名身穿礼服的漂亮模特手中拿着丽芙的新产品在摄影师和媒体的闪光灯下炫耀着，摆弄着手中的产品，其中一名身穿用碎钻装饰的超短裙女子最引人注目，这就是前段时间夺得丽芙代言人的洛轻舞，一旁的主持人通过话筒诉说着丽芙的优势。
舞台的角落里，一名身穿白色纱裙的女子坐在一架白色的钢琴旁手指灵动的敲着琴键，优美的音乐声充斥着整个大厅。
一切都那么赏心悦目，再加上手中的高档美酒和点心更是让这发布会多了一些轻松愉快的感觉。
参加尹氏集团的发布会是一种极致的享受。
每一桌的宾客身边都有身材高挑的美女在一旁服侍，任人差遣。
微笑服务，周到，贴心，发布会完毕后还可以得到价值不菲的礼物，可谓是大手笔。
不过能来这里参加发布会的人也是需要上等身份之人，在商业上有利于尹氏集团合作的，或者是尹氏集团下的娱乐公司的大腕，每一个到场的人的身份都举足轻重。
在享受中还能结交一些商业名流，可谓是一举多得。
三两人交谈着，手中的杯盏碰撞着，气氛好不热闹。
尹楠一身黑色的西装配上酒红色的领带，手臂被汪思怡挎着走进了这里。
他的出现让大厅里的气氛瞬间凝滞，全场的眼睛和焦点都引到了尹楠的身上。
尤其是他身边的汪思怡。
一美一丑的组合成功吸引了所有人的目光。
尽管前几天电视上已经报道过，但是有些人以为是谣传，这次两人如此亲密的出现，开始让所有的人坚信，汪思怡就是尹楠的情人。
感受着周围的目光，汪思怡的心有些紧张。
她还是第一次参加这样的场合啊！
周围的女子穿着华丽优雅的礼服，而她的身上却是最普通的衣服，牛仔裤，加上t恤，跟这样的场合格格不入。
这个尹楠，竟然连衣服都不给她准备就让她来这里，这不是成心让她出丑吗？
而再看尹楠，他的嘴角始终带着淡淡的笑意，得体礼貌，但是那笑意却如往常一样，从不到达眼底。
舞台上展览着着产品的洛轻舞看到尹楠过来后，微笑着从舞台上走了下来。
第1280节:她就是我妈妈(1)
她的眼里除了尹楠外，再也没有其他的人。
“楠哥哥，你来了。”洛轻舞仰头看着身边的尹楠，眼底是藏不住的兴奋。
尹楠上下打量了下面前的洛轻舞，微笑着说道：“丫头今天很漂亮。”
听到尹楠的夸奖，洛轻舞整个人更是容光焕发，脸上的笑容更加明媚。
洛轻舞，十八岁，母亲是娱乐界的一线明星洛晓，颜诺更是她的养母，这样的身份也一直是媒体关注的焦点。
汪思怡看着面前的女孩，身材高挑，皮肤白皙，一双翦水瞳眸带着丝丝的俏皮和可爱，给人一种青春靓丽的感觉。
媒体的记者纷纷拿着镜头对向这边，咔嚓咔嚓的拍摄着。
在聚光灯下，汪思怡有些不自在，尤其是夹在这样的美男美女身边更是让她有些自卑。
悄悄的挪着身子准备离开。
却突然被身边的尹楠发觉，他的手猛的抓住了她的手腕，微微的力度带着一股不容抗拒的强硬。
强迫着她对着这些八卦的记者。
洛轻舞微笑着依偎在尹楠的右边，两人看着亲密无间。
而另一边的汪思怡，身子稍微离尹楠远一些，两人却紧握着手。
这样的三人站在一起，显得有些奇怪。
“尹总，这次产品发布会，您带着汪小姐出席，是不是想要正式宣布您和汪小姐的关系？”
一名八卦的记者终于忍不住开口问道。
话一出，洛轻舞也转头看向身边的尹楠，等待着他的回答。
尹楠的眉毛轻皱了下，有些不悦：“今天是尹氏集团的新产品发布会，请你搞清楚场合再问问题。”
话一出，周围想要继续八卦的记者都连忙住了口。
谁也不敢去惹怒了尹楠，这个是媒体所不敢惹的人。
“那请问尹总，对于这次丽芙的代言人很多人表示质疑，猜疑是因为洛轻舞小姐跟尹氏集团的特殊关系才得到的，这个问题您怎么看？”
“公事和私事我一向分得开，这次轻舞能够拿到冠军完全是靠她自己的实力，我相信大家应该都有目共睹。”
尹楠从容不迫的回答着记者的问题，不急不缓，一直微笑面对。
那优雅的气质，和周围散发的强大气场，让他即使站在人群中都耀眼迷人。
汪思怡第一次感觉自己站在尹楠的身边，犹如一颗钻石身边的一粒小灰尘，那样的渺小，那样的卑微。
而洛轻舞却一脸自信的站在尹楠的身边。
相配的身高，同样美丽的容貌，门当户对的身份，让他们在聚光灯下看起来更像是一对金童玉女。
洛轻舞一直让自己的刻意去忽略尹楠左边的汪思怡。
那个丑女，根本不能跟她相比不是吗？
不过让她苦恼的是，这些年尹楠只是把她当成一个小丫头，一直忽略她这几年的成长。
她跟尹楠的界限好像只是停留在哥哥和妹妹之间的距离。
没有半点的越轨之色。
这也是不管她跟尹楠多亲密，也传不出绯闻的原因。
五年的时间，她已经不是当年十三岁的小丫头，转眼间，变成了亭亭玉立的美少女了，这些难道他还看不到吗？
第1281节:她就是我妈妈(2)
她舍弃妈妈洛晓的公司，转而来到c市尹氏集团下的娱乐公司，做这些不就是想离他更近一些吗？
发布会已经正式开始了，该到场的人也陆续到场。
主持人说完开场白后，把话筒递给了张安。
张安一脸帅气的介绍着丽芙的产品特点。
最后说下一句：“世界上没有丑女人，只有懒女人，为了让大家一起见证这次的奇迹，我们有请汪思怡小姐上台。”
这是怎么回事？
汪思怡疑惑的扭头看向身边的尹楠。
尹楠在她身边轻语：“今天你会是这里的特别嘉宾，这就是你来这里的任务。”
汪思怡有些怒气的看向尹楠：“为什么不事先跟我商量？”
“这是一个惊喜，快上去吧！所有的人都在等你呢！”
尹楠的唇角含着淡淡的笑意。
好像是在故意看汪思怡出丑一般。
所有人的目光看向了汪思怡，此时她只能硬着头皮上台了。
真不知道这尹楠到底是想她出什么丑。
站在台上，汪思怡不知道该说什么。
只见一名拿着摄像机的摄影师对着她拍摄着，会场的四端的大荧幕上便出现了她清晰的容貌。
一张没有经过任何化妆的脸蛋，加上一块紫色的印记，还有身上那身t恤和牛仔裤，一张丑女的画面便已经传遍了大街小巷。
主持人站在汪思怡的身边，看向那些记者说道：“今天就让大家来见识下丽芙化妆品的神奇之处，让丑女转瞬间变成美女。”
说完，几名化妆师和造型师上台走到了汪思怡的身边。
一名工作人员搬来一个凳子让汪思怡坐下。
她便如一个木偶般被人摆弄着。
她的心里一直压抑着怒气，可却无法爆发出来。
对着这些媒体，她只能佯装微笑，不至于让自己在全国面前丢大面子。
那化妆师在汪思怡的脸上捣鼓了十几分钟后，造型师便开始做造型。
前前后后有半个小时的时间，等那些聚光灯再对向汪思怡的时候，所有的人都为面前的美丽所惊讶。
好美的人……
比上次汪思怡参加选美比赛的时候还要美。
紫蓝色带着荧光的莲花恬静的绽放在她的左脸脸颊上，成功的遮住了那块胎记。
再加上国际化妆师神奇的手画出来的妆容，简直可以用天仙来形容汪思怡。
此女只应天上有，人间哪得几回闻。
不过才半个小时的时间，便从丑女变身为倾城美女，羡煞了所有女人的双眼。
化妆师带着汪思怡走进后台。
那里已经有一款奶白色的公主裙搭在了那里。
化妆师递给了汪思怡道：“这是尹总让法国著名设计师汤唯为你量身设计的，穿上吧！”
汪思怡拿在手上，便被那精巧完美的设计所震撼。
好美的礼服。
奶白色的长裙上，镶着一些不知道真假的钻石，但是那耀眼的光芒，绝对跟真钻不相上下。
单肩的礼服，肩膀上一朵奶白色的花朵，精致的犹如真花一般，唯美的低胸装，让她那性感的乳沟暴露在外。
第1282节:她就是我妈妈(3)
汪思怡低头看着自己的胸口，有些害羞，手掌一直捂在胸口处。
化妆师走进来，看到的就是这样的场景。
随即笑着拿开汪思怡的手掌道：“你看外面的那些女人穿着比这暴露多了，女人就应该把自己最美的一面展现出来。”
在化妆师不断的开导下，汪思怡才放开了捂在胸口的右手。
化妆师把手中的一双金色碎钻的细跟高跟鞋放到了汪思怡的脚下，微笑着说道：“来，换上这双鞋试试。”
换上鞋子后，汪思怡在化妆师的陪同下从换衣室走了出来。
聚光灯闪烁着，汪思怡站在舞台中央，犹如高贵的大牌明星一般。
大屏幕上她的脸被放大，美轮美奂。
这新产品发布会上最吸引眼球的人就数汪思怡了。
而产品代言人洛轻舞，却被沦落成了打酱油的。
就算是心里不甘心，却也只能暗自承受。
就算是丑女能变成美女，但是也掩盖不了丑女的本质，而她洛轻舞天生丽质，只有她才有资格站在他的身边。
洛轻舞站在尹楠的身边，冷眼看着台上的汪思怡。
身子朝尹楠靠了靠，手臂悄悄的跨上了尹楠的臂弯。
尹楠皱了皱眉，看了眼身边的洛轻舞，最终还是没有说话。
洛轻舞在他眼里，只是一个妹妹而已。
五年前，他第一次见到她，十三岁的她有如一个快乐精灵，俏皮而可爱。
因为洛晓一直忙碌的原因，洛轻舞便有时候在颜诺身边生活，从而和尹楠也熟络了起来。
虽然已经过去了五年，但是在尹楠的心里，依然是那个跟在他身后喊着尹楠哥哥的小丫头。
汪思怡站在台上，看到两人亲昵的一幕，心里竟然不自觉的酸酸的。
不是说尹楠跟女人向来保持距离的吗？
怎么偏偏跟那个洛轻舞那么亲昵？那么熟络？
眼底闪过瞬间的失落，便又再次回归清澈，这些不是她该操心的不是吗？
不管尹楠跟哪个女人走的近，都跟她没关系，最好是尹楠赶快找一个女人然后结婚，这样豆丁就会有妈妈了。
那样他们的合约便也会终止，她就可以去泡帅哥，找美男了不是吗？
发布会结束后，已经到了下午6点多，洛轻舞看向一旁的尹楠微笑着说道：“尹楠哥哥，颜诺妈妈说让我住在你家，说这样好有个照顾。”
洛轻舞在c市上大学，而且还签约了尹氏集团旗下的娱乐公司，虽然有专门的公寓可以供她住宿，但是她还是不满足。
第一是觉得心里孤单，第二是汪思怡的出现让她不安和嫉妒。
凭什么这样的丑女就可以住在尹楠哥哥的家里？
尹楠扭过头看向洛轻舞道：“在公寓住不是很好吗？”
闻言，洛轻舞的秀美皱了起来：“尹楠哥哥，我不想一个人住在那里，感觉好孤单，从小到大都是我一个人，我受够了，要我跟你一起住好不好？”
尹楠的心有些动摇，他小时候也是那样，经常一个人住在一座大房子里，那种感觉确实是很孤单。
第1283节:她就是我妈妈(4)
这小丫头是他看着长大的，尤其是他妈妈颜诺，更是把她当成亲生女儿看待，对于尹家来说，她就像是尹家的人。o(n_n)o~~o(n_n)o~~
尹楠点了点头：“我会让刘嫂收拾出一间房间来，再过一个月，我会再购买一套庄园，等爸妈还有熙熙回来后，你们就住在一起。”
洛轻舞的心里有微微的失落，只能住一个月啊！
好吧，好歹是可以近距离相处一个月的，在这一个月内，她就让他知道，她已经不是小丫头了，该长大的地方也长大了，不比某些人差。
她是没有见过穆念一的，只是在颜诺妈妈的身边偶尔听人说过几句，她就不明白，什么样的女人能让糖糖哥哥和尹楠哥哥都那么痴迷。
………………
洛轻舞动作很快，白天发布会上尹楠刚答应了让她搬进家里，晚上吃完饭的时候，洛轻舞便已经收拾好了东西，开车来到了尹楠的别墅。
小豆丁，看到洛轻舞来了后，开心的跑了上去，亮如星辰般的双眼，带着盈盈笑意：“小姑姑，我好想你。”
“我也好想你啊！”洛轻舞在小豆丁的脸颊上亲了一口，笑着回应。
虽然对没见过的穆念一没有好感，但是对于小豆丁她是不讨厌的，毕竟这个豆丁也是她看着长大的，对她还不错。
如果从姑姑变成妈妈，她也不反对，相信小豆丁也会喜欢她的。
虽然洛轻舞年纪不大，但是她深知小豆丁对于尹楠的重要性，所以一直以来她都会哄豆丁开心。
“小姑姑，我给你介绍一下我妈妈。”
小豆丁拉着洛轻舞跑到了汪思怡的面前。
伸出小手，指着汪思怡，扭头看向洛轻舞：“小姑姑，这是我妈妈哦，我妈妈回来了。”
汪思怡有些不好意思，但是她却不能去反驳。
只是尴尬的不知道该说什么。
洛轻舞有些奇怪，低头看向小豆丁问道：“她怎么会是你妈妈？”
小豆丁点点头，一脸的肯定：“她就是我妈妈，你等等，我去拿妈妈的照片。”
说着，转身朝不远处的桌子跑去，然后把上面的照片拿了下来，再跑回来洛轻舞的面前。
小指头指着照片上的人儿，说道：“你看。”
洛轻舞看向那照片，然后再扭头看向汪思怡。
来来回回看了好几遍，这女人真的跟照片上的穆念一长的一模一样啊！
当然除了那紫色的印记外。
穆念一怎么可能变成汪思怡？
洛轻舞一脸惊讶的看向汪思怡，带着浓浓的质疑：“你真的是穆念一？”
汪思怡心里一阵紧张，说谎从来都不是她的强项，顿时不知道该怎么回答。
看着汪思怡的样子，洛轻舞认定她是做贼心虚。
说不定这个女人借着自己和穆念一相像的容貌来骗取尹楠哥哥的感情的。
“姑姑，她真的是我妈妈，爸爸也说了。”小豆丁仰头看向身边的洛轻舞，语气坚定。
那稚嫩的小脸，鼓着的小腮帮，虽然好像有些生气的迹象，但看起来还是那么可爱。
第1284节:她就是我妈妈(5)
“小豆丁，这世上长的相像的人太多了，不要被人的外表给欺骗了，现在在韩国，你想整成什么样的都可以，所以这外貌是不能相信的。”洛轻舞蹲下身子，看着面前的小豆丁说道。
“她就是穆念一，小豆丁的妈妈。”
这时候，洛轻舞的身后传来了尹唐末冷冷的声音。
汪思怡回头，看着站在身后的尹唐末，撇了撇嘴巴，带着撒娇的意味：“糖糖哥哥，好久不见，你什么时候回国的？”
“回来没几天而已，你怎么会来这里？”
说着，尹唐末淡淡的瞟了一眼大厅中央的红色皮箱。
“我跟尹楠哥哥说好了，要住在这里。”洛轻舞的嘴角噙着淡淡的笑意，眼睛笑起来好像弯弯的月亮一样，甚是明媚。
尹唐末点点头，淡淡的哦了一声，便不再做声。
他走到冰箱前，打开门，从里面拿出一罐柳橙汁，然后转身上了楼梯。
这里好像越来越热闹了。
洛轻舞拖着行李箱来到了尹楠的卧室对面，打开了房门。
洛轻舞怎么去她房间里了？
汪思怡连忙走了过来，看向洛轻舞道：“这是我的房间。”
洛轻舞扫视了一眼整个房间，回过头，扬起一抹微笑，三分贵气，七分不屑：“这里以后就是我的房间了，你让刘嫂再帮你安排一间。”
这房间正好和尹楠的房间挨着，她洛轻舞一定要住在这里。
俗话说，近水楼台先得月，这么好的地方，她怎么可能让给汪思怡。
再说，她心里根本就不信她是穆念一。
你看看她浑身上下，纯粹一个乡下土包子，怎么可能是李氏集团的千金小姐？
这个女人太可恶了，真的以为她汪思怡是个软柿子，任人揉捏吗？
汪思怡走进卧室，直接脱鞋，跳到了柔软的席梦思□□。
站在那里，居高临下的看向洛轻舞：“这是我的房间，给我出去。”
如果不是这女孩脸上那不屑的笑意的话，她可能还看在她是她偶像洛晓的面子上让她住进来。
但是这洛轻舞偏偏触怒了她。
自己老妈是大明星了不起吗？
现在谁不知道她还是个私生女呢！
凭什么看不起她汪思怡？
“这里马上就不是你的房间了，这是我的，尹楠哥哥的一切你都没有资格拥有，包括这里。”洛轻舞仰着小脸，一脸倔强的对视着汪思怡。
她是洛家大小姐，还是颜诺妈妈宠爱的女儿，她是所有人众星捧月的公主，这个丑女竟然敢这么跟她说话。
汪思怡站在那里，犹如这里的女王一般：“笑话，是跟你没有关系吧！我是他的老婆，豆丁的妈妈，这是我们的三口之家，而你……只是一个外人。”
汪思怡赤着脚丫下了床，站在洛轻舞的面前，对视着她的双眼，丝毫没有怯懦。
跟刚才完全不一样。
先前洛轻舞问起来的时候，她还不敢去大方的承认，但是现在她知道了，要想不被人欺负，她就要厚着脸皮顶着豆丁妈咪的称号，这个称号走到哪都会让所有的人对她礼敬三分。
第1285节:她就是我妈妈(6)
“老婆？呵呵”洛轻舞好像是听到了什么笑话一般，不由自主的笑了起来。
汪思怡有些奇怪。
难道是她哪里说错了？还是这个洛轻舞知道她跟尹楠有契约关系？
洛轻舞止住笑声，满脸的不屑：“就算你真的是穆念一，我也不怕，你看看，你现在都跟尹楠哥哥分床睡，说明什么？穆念一离开五年，恐怕身子早已经不干净，尹楠哥哥是从来不碰脏女人的，你的身份最多是豆丁的妈妈，而不是尹楠哥哥的妻子，因为你们好像没结婚吧！”
“你……”
汪思怡还真不知道这些。
穆念一原来和尹楠没有结婚啊？
不过即使是这样，那她也是豆丁妈妈不是吗？
两人在房间内吵架，却完全忽略了外面穿着卡通睡衣，抱着抱枕的小人儿。
那小人听到汪思怡被人侮辱，抱着抱枕从门外跑了进来。
拿起手中的抱枕扔向了洛轻舞。
“小姑姑，你是坏人，你为什么要欺负我妈妈？”
那稚嫩的小脸，冰冷的看向洛轻舞，小小的人儿，周身便行成了一股气场。
这样的面孔和表情简直是跟尹楠如出一撤。
小豆丁好像一个小大人一样站在汪思怡的面前，保护着她。
这让汪思怡的心里有些感动。
洛轻舞有些气恼。
是她大意了，没想到竟然让小豆丁看到了她这一面。
洛轻舞蹲下身子，看向小豆丁，一脸的温柔：“豆丁，你听姑姑说，你妈妈是世界上最漂亮的女人，可是你看看她，她真的是你妈妈吗？还有，如果她是你妈妈的话，你问问她以前的事情啊！还有你妈妈这五年去了哪里。”
汪思怡在心里感觉一阵恶寒，这变脸比翻书还快。
洛轻舞的话，让小豆丁的脸色微微变了下来。
他是个聪明的孩子，一点拨便会明白洛轻舞的话。
难道她真的不是妈妈吗？
可是爸爸说她是的，还有照片上明明长得一样的。
不对，不一样，那就是妈妈照片上没有那紫色的印记。
就算是小豆丁在脑海里想了很多次，但他还是不愿意去怀疑，他真的是太想妈妈了。
汪思怡有些紧张的站在豆丁的身后。
万一豆丁知道真相的话该怎么办？
她站在那里，不知道该说什么，只感觉连呼吸都变得小心翼翼。
小豆丁沉默着，谁也不知道他在想什么。
良久后，小豆丁抬眼看向面前的洛轻舞道：“姑姑，她是我妈妈，还有我不准你欺负她。”
小豆丁想，不管她是不是真的妈妈，但是那想象的容貌，还有这些天汪思怡对他的好，真的让他感觉到了属于妈妈的温暖，即便不是真的，他也不想让汪思怡离开。
小豆丁转过身子，扬着笑脸，好像刚才什么事情都没有发生一般：“妈妈，以后你跟豆丁睡在一起好了。”
汪思怡点点头，心里有些说不出的感动。
她好像能感觉到豆丁的想法一般。
小豆丁犹如一个小大人一样，牵着汪思怡的手，带着她来到了小豆丁的卧室。
第1286节:她就是我妈妈(7)
洛轻舞，看着这一切心里气不打一处来。*小*说*网
不过想想还好。
这个房间以后就是她的了。
这么近的距离，跟尹楠哥哥相处就会方便很多了吧！
洛轻舞走出房间，喊道：“刘嫂，把这间卧室收拾收拾，还有□□的用品都换成新的。”
刘嫂把房间按照洛轻舞的吩咐把汪思怡的东西拿到了豆丁的房间，然后再前后打扫了一遍。
洛轻舞则在浴室里泡起了泡泡浴。
哼着歌，心情看起来不错。
当尹楠从公司回来后，走到客厅后，看到的就是裹着浴巾的洛轻舞朝他走了过来。
修长的白腿看起来美丽至极，诱惑的乳沟勾勒出完美的弧度。
看起来魅惑至极。
虽然年纪才十八岁，但是那高挑的身材突兀有致，标准的黄金比例，让人艳羡。
再加上那光着的白嫩的美脚，圆润的脚跟软绵软绵绵绵的踏在华丽的地毯上，每一步都完美至极。
尹楠蹙眉，有些不悦：“轻舞，以后在客厅走动换上睡衣，还有不要太暴露，这里不是你一个人在住。”
他的心情好像在这一霎变的有些糟糕。
脱下外套，随手扔在了沙发上，然后朝卧室的方向走去。
洛轻舞咬咬唇，脸色有些尴尬。
没想到这样的打扮反而让尹楠哥哥生厌。
尹楠走到卧室门口，习惯性的朝汪思怡的卧室里望了望。
卧室的门微开着，亮着灯光，里面好像没有人。
她还没睡觉吗？
奇怪，汪思怡睡觉不睡觉跟他有什么关系。
她只是汪思怡，不是穆念一。
想着，尹楠转身走进自己的卧室，然后轻轻关上了房门。
房间内床头上，穆念一的巨幅照片上，她微笑的脸，好像近在眼前。
竟然跟汪思怡惊人的相似。
闭上眼睛，尹楠的脑海里出现了穆念一和汪思怡不断交错的脸。
除了那块紫色的印记外，其余的好像一模一样。
“汪思怡，穆念一，你们之间是否有什么关系？”
尹楠的唇角轻动，好像在呓语一般。
正在尹楠陷入沉思的时候，门外传来了阵阵敲门声。
“进来。”
话落，门被推开，门后，洛轻舞换上了一件粉色的蕾丝睡衣，她的手中端着一杯热牛奶，走了进来。
“尹楠哥哥，这是我为你准备的牛奶，不加糖，你最喜欢的味道。”
洛轻舞声音轻柔，比平时好似温柔了十几倍。
粉色的蕾丝睡衣，勾勒着她姣好的身材，酥胸若隐若现，弹性的收腰设计显得她的腰身细的犹如扶柳一般，摇曳生姿，多了一丝纤柔感。
尹楠看了洛轻舞一眼，神色冷然，不夹一丝**：“谢谢！不过这些事情还是让刘嫂做就可以了。”
“刘嫂在忙，我就帮她端过来了，既然住在这里，我希望能照顾一下尹楠哥哥和小豆丁。”洛轻舞轻声道。
尹楠抬头看了眼面前的洛轻舞。
神色有些复杂。
良久后，淡淡的开口道：“我不用你照顾，如果你真的想照顾人的话，可以去楼上看看唐末。”
第1287节:她就是我妈妈(8)
“啊！”
听到尹楠这么说，洛轻舞突然间有些反应不过来。
去看唐末哥哥？
“你可以出去了。”
尹楠已经开始下了逐客令，洛轻舞不得不退出了尹楠的房间。
洛轻舞有些懊恼的噘着小嘴，秀美轻皱，有些不悦。
酒红色的波浪长发披散在她白嫩的肩头，比白天的时候多了一丝妖娆。
尹唐末从楼上下来找饮料喝，却看到昏暗的客厅里洛轻舞不悦的坐在沙发上。
尹唐末从冰箱里拿出两瓶果汁，递给了洛轻舞，自己随意的坐在了沙发上。
转头看向身边的洛轻舞轻笑道：“怎么？尹楠惹你生气了？”
洛轻舞打开橙汁，仰头喝了一口，酒红色的卷发滑落在胸前，然后转过身，一脸认真的看向身旁的尹唐末问：“唐末哥哥，我长的漂亮吗？”
尹唐末点点头：“漂亮，一等一的大美女。”
“那为什么尹楠哥哥不喜欢我？”洛轻舞眉毛轻蹙，有些郁闷。
“谁说不喜欢你了？他对你好像比一般的女人好很多。”
尹唐末好像在故意装傻一般，他明知道洛轻舞问的是哪种喜欢。
“我知道，他跟你一样都把我当成妹妹一样，可是我不喜欢，我要的是他把我当成一个女人，一个喜欢他的女人。”
“轻舞，你是我们看着长大的，在我们眼里，你就是一个小女孩，是我们的妹妹，就算是没有血缘关系，但是这种想法早已经根深蒂固，扭转不过来，你喜欢尹楠，我想问，你喜欢他什么？也许你对他的喜欢，只是一种崇拜，等你以后找到自己真正喜欢的人的时候，就会明白你现在的感情是什么了。”
洛轻舞猛然站起身子，回头看向尹唐末：“唐末哥哥，我喜欢他，爱他，从我见到他的时候就喜欢，我不是小孩子了，我明白什么是爱情，我爱他。”
说完，洛轻舞便快步离开了客厅，朝自己的房间走去。
尹唐末看着她倔强的背影叹了一口气。
洛轻舞不是别的女人，是他的妹妹，他不能看着她以后在这感情中伤心难过，但是对于这个年纪的洛轻舞来说，他好像又有些无能为力。
尹楠那个家伙在感情上跟他一样，认定了一个人，就算是十头牛也拉不回来。
尹楠站在自己卧室的门口，朝尹唐末走了过来。
“刚才的话，你都听见了吧！”尹唐末抬头看了眼尹楠问道。
尹楠点点头。
“明天我会让轻舞离开这里。”
“这就是你的解决方法吗？”尹唐末轻笑。
尹楠沉了片刻，心下有了主意。
对待洛轻舞不能像其他的女人那样、，毕竟洛轻舞算是他的妹妹，也是从出生就被颜诺带在身边养了三年的孩子，对于颜诺来说，洛轻舞就像亲生女儿一样同等重要。
那么最好的方法是让洛轻舞对他死心，那么就利用下身边的汪思怡好了……
“我知道怎么做了。”
尹楠看了眼身边的尹唐末，唇角弯起，露出淡淡的笑意。
第1288节:她就是我妈妈(9)
说罢，和尹唐末告别，朝自己的卧室方向走去。\\
………………
“妈妈，起床了。”
小豆丁伸手拉着□□还在睡觉的汪思怡喊道。
汪思怡揉揉惺忪的双眼，眼前的闹钟上指着时间9点钟。
“啊……”
惨了，睡过时间了。
“惨了，送你上幼儿园要迟到了。”
汪思怡手脚麻利的从□□坐了起来，一边收拾东西说道。
“不用着急，今天我们不用去幼儿园。”
小豆丁一脸好笑的看着手忙脚乱的汪思怡道。
“不用去？今天是周末吗？”
小豆丁摇摇头。
“那是不是什么节日？”汪思怡蹲下身子，捏了捏小豆丁可爱的小脸蛋问。
“不是，爸爸说要我们全家一起出去旅游。”
“旅游？”
汪思怡感觉脑子打结一样转不过弯来。
这尹楠突然间怎么想起要带着她去旅游了呢？
“牙膏，我都帮你准备好了，赶快收拾吧！”
小豆丁端着一杯水，手中还拿着一只挤好牙膏的牙刷递到了汪思怡的面前。
这待遇太好了，她竟然多了个免费小保姆。
好像是她应该照顾小豆丁的，怎么反了过来。
汪思怡拿着牙刷塞到嘴里，然后一边朝洗手间走去。
十几分钟后，她从洗手间里出来，洗漱干净，身上的睡衣已经换下。
一身白色的连衣裙穿在身上，轻灵飘逸，配上她完美的身材，看起来美美的。
当然如果忽略了她左脸上的紫色印记的话，那应该就十全十美了。
汪思怡带着小豆丁出了门，便朝餐厅走去。
尹唐末，尹楠，还有洛轻舞都已经吃起了早餐。
汪思怡有些不自在的坐下，拿起手中的面包犹如嚼蜡般吃了几口。
斜眼瞟着前方的尹楠，这家伙竟然面无表情，让人猜不透他的用意。
为什么突然之间尹楠就决定去旅游了呢？
他不是个工作狂吗？
他不是很讨厌她吗？
“唐末，我带着豆丁和念一要去旅游，公司这几天就交给你照顾了。”
尹楠吃完早餐后，抬头看向尹唐末说道。
念一？
汪思怡吃到一半的面包噎住了嗓子。
“咳咳……”
小豆丁连忙端起了一旁的牛奶递给了汪思怡。
“尹楠哥哥，你们要去哪里旅游？”洛轻舞看向尹楠问道。
“去国内风景好的地方转转。”说着，尹楠扭头看向洛轻舞接着说道：“这些天你就跟唐末在一起吧！他会好好照顾你的。”
尹唐末瞪了一眼尹楠。
这家伙竟然把洛轻舞抛给了他。
“尹楠哥哥，我跟你们一起去好不好？”洛轻舞眨巴着双眼，可怜兮兮的看着尹楠。
汪思怡喝完牛奶，嗓子才舒服了一点。
小豆丁拍了拍她的背，照顾的很周到。
这个小豆丁好像长成了小大人一样，竟然照顾她照顾的有模有样了。
小豆丁看了看汪思怡没有什么事情后，抬眼看向洛轻舞说道：“小姑姑，我们全家人去度蜜月，你跟着去就是当灯泡。”
汪思怡一直都没有从尹楠的那一句念一中回过神来。
这家伙在搞什么？
为什么要叫她念一？
他不是一直喊她汪思怡吗？
洛轻舞听到小豆丁的话，有些不悦。
她满脸委屈的看向尹楠说道：“尹楠哥哥，让我一起去吧！我也好久没有出去玩了。”
“你现在是丽芙产品代言人，还有很多工作要做，你就先留下来吧！”
尹楠看向洛轻舞淡淡的说道。
洛轻舞虽然心有不甘，但是想到那好不容易得来的代言机会，便只得放弃。
第1289节:你有心脏病？
吃晚饭后，尹楠带着汪思怡和豆丁便出了门。
别墅的后面是一片空地，尹楠有专属的直升机，一直在那里停着。
司机把直升机的门打开后，三人走了上去。
汪思怡还是第一次坐这样的直升机，又是兴奋又是紧张的。
直升机起飞，在周围卷起一股大风。
汪思怡看着地面上越来越小的城市建筑，感觉有种随时会掉下去的错觉，脑袋都一阵眩晕。
“妈妈，你看，周围有白云，很漂亮吧！”小豆丁坐在窗边，直指外面的白色的云层看向汪思怡道。
汪思怡一直闭着眼睛不敢睁开。
“妈妈，你看没事的，很美的，你就想象你就像仙女一样在空中飞翔就好了。”
小豆丁拉着她的手，一直让她看外面。
汪思怡偷偷睁开一条小缝，看向外面。
金色的阳光照在白色的云朵上，好美啊……
汪思怡慢慢睁大眼睛，凑到窗口，看着外面，被眼前的美景惊呆了，早已经忘了他们身处一万米的高空中。
“我就说了，很漂亮吧！”小豆丁一脸得意的看着一旁的汪思怡，好像在等待表扬一般。
汪思怡点点头，眼睛不经意的瞟到了前面坐着的尹楠。
他靠在凳子上，上身盖了一件西装，竟然熟睡了起来。
汪思怡从头上拔掉一根长发，身子向前移了移，拿着头发捻到一块，伸进了尹楠的鼻孔。
“啊——秋——”
尹楠的鼻子动了动，超级大幅度的打了一个响亮的喷嚏。
逗得小豆丁咯咯的笑了起来。
汪思怡坐在座位上，一脸的正经，左看右看，就是不去看尹楠的脸。
尹楠往后看了看，看向小豆丁问：“刚才是谁做的？”
小豆丁憋着笑摇摇头。
尹楠的目光看向汪思怡，脸色沉了下来：“刚才是你做的？”
汪思怡转过头来，一脸的茫然：“什么？”
“发生什么事情了？”汪思怡继续装傻。
小豆丁在一旁想笑，却又不敢笑出声，那模样都快要被憋出内伤了。
尹楠看着小豆丁的表情，已经明白了几分。
随即转过身子，没有理汪思怡。
只是附在飞行员的耳边小声嘀咕了一句话。
汪思怡正在纳闷这家伙在说什么呢！
却突然感觉飞机突然下降。
她的心犹如被抛到高空，然后再被重重的摔了下来。
这样的感觉恐怖至极。
心刚刚平稳，这时候，飞机又突然上升，接着又是下降。
汪思怡紧紧的抓着手边所有能抓的东西，闭着眼睛骂道：“尹楠，你太小气了吧！”
“我从来没说过我这人大气啊！有仇必报，是我的个性。”尹楠一脸的得意，看着汪思怡被吓得面色发白的样子就觉得心里一阵舒畅和解气。
“快点恢复正常，再这样下去，我心脏病就犯了……”
“你有心脏病？”
冷雪心想，如果不编一个理由的话，这家伙一定不会停止他这恶作剧的。
随即狠狠的点头道：“你也见过我胸口上有伤疤的，那就是做手术的时候留下的。”
第1290节:来到牧场
“爸爸，你就别吓唬妈妈了……”小豆丁也看不下去了，看向尹楠说道。o(n_n)o~~o(n_n)o~~
尹楠看了眼小豆丁，再看看汪思怡道：“看在豆丁的面子上就放过你这一次。”
说着，让那飞行员停止了这恶作剧。
直升机也开始平稳的飞行了起来。
汪思怡拍拍胸口，脸色被吓得惨白不堪。
刚才真是太吓人的，心脏都要跳出来了。
这个尹楠太可恶了……
等下了飞机后，她一定要想办法整治他一次。
从来都是他欺负她，别以为老虎不发威，就一直当她是病猫来着。
飞机在空中行驶了三个小时左右，最后在一块空地停了下来。
这里天高地阔，视野很宽广。
碧水晴天，有股风吹草低见牛羊的意境。
他们竟然来到了草原。
好美的天，好美的白云。
离开了钢筋水泥堆砌的城市，这里的美让人觉得自然，空气中都带着一股清新的味道。
草原上，一座豪华的别墅坐落在不远处，尹楠前面走着，汪思怡牵着小豆丁在后面跟着。
小豆丁看向汪思怡介绍道：“这里是我们的度假别墅，有时候爸爸会带着我来这里玩，你看那边，那是一个牧场，里面养了很多上好的骏马，我爸爸的骑术可是一流的哦！”
小豆丁洋洋得意的样子，说起尹楠来甚是自豪。
“那你会骑马吗？”汪思怡看向小豆丁问。
小豆丁脑袋一扬，自豪道：“当然会。”
汪思怡一阵汗颜。
连五岁的孩子都会骑马……
果然小豆丁很变态，跟她见过的孩子太不相同了。
把行李放在了别墅后，尹楠打开箱子，从里面拿出几套骑士装出来，一套扔给了小豆丁，一套女士的给了汪思怡，剩下一套男士的自己则留下了。
各自去房间换上了衣服后走了出来。
这是汪思怡第一次穿这种骑士装，穿起来很有贵族的范，看起来很是帅气，一顶翻边的帽子，配上白色的衬衫黑色的腰带，下面则是牛仔裤和黑色长靴，黑色和白色恰到好处的搭配在一起，很是吸引眼球。
当尹楠和小豆丁出来后，汪思怡眼睛都要看直了。
跟他们的比起来，她的很普通。
男士骑士装，都是白色的，很有贵族风范，看起来优雅而又帅气。
尹楠顺手带上墨镜看向汪思怡和小豆丁道：“去牧场。”
说着，便朝别墅外面走去。
距离不算远，几人便散着步朝牧场的方向走去。
那牧场用白色的围栏围着，草地上，有人正在为马屁刷洗身子，有人在准备马儿的吃食，这牧场看起来很大，只是外面就有几十亩地，剩下的则是盖好的马棚。
看到尹楠一行人走进来的时候，便有一位中年的妇女走了过来。
用着不太标准的普通话和尹楠打着招呼。
“这些马最近还好吧？”尹楠看向这中年妇女问道。
那妇女笑着点点头：“我们都照顾的很好，而且今年还产下了不少的小马，品种都不错。”
“那就好，弛风呢？”
第1291节:好帅的骑士装
“在里面，我给您牵出来。”
“还有，把我的小马驹也牵出来。”小豆丁看向这中年妇女说道。
“你那小马驹现在长高了，要不要再换一批新的小马？”那妇女弯下腰看向小豆丁问。
“我不要，我就要我的小马驹。”小豆丁一脸的倔强。
那妇女点点头连声说好。
然后抬起头看向了一旁的汪思怡问：“这位小姐要什么马？”
“我可以进去挑选吗？”
“可以，跟我来吧！”
那妇女前面带路，汪思怡跟在了身后。
那妇女走到马棚，对着正在照顾马驹的人喊道：“把弛风和流星牵出去。”
闻言，有两名工作人员，一人从马棚里牵出一匹马儿走了出来。
那马儿的毛发是淡金色的，体高1.5米左右，体型饱满优美、头细颈高、四肢修长、皮薄毛细，步伐轻灵优雅、体形纤细优美，再衬以弯曲高昂的颈部，勾画出它完美的身形曲线。
好漂亮的马儿……这马儿身边则是一匹体型稍微小点的马，跟这匹大马很像，都是浅金色的毛，就是一大一小的区别。
“这就是弛风吗？”汪思怡指着那匹大马问。
那妇女点点头，介绍道：“这是一匹汗血宝马，尹先生的专属宝马，那匹小马是去年出生的，它的父亲便是这弛风。”
“哦！怪不得这么像呢！父子两人挑选的马儿都是父子俩。”
汪思怡忍不住小声嘀咕道。
汪思怡在这马棚转了一圈，最后目光锁定在了一匹浅金色的马儿身上，好吧！她就觉得这种颜色漂亮，可能是被那匹弛风感染的吧！
“就要这匹。”
汪思怡指了指眼前的马儿道。
那妇女笑了笑，从里面牵了出来。
“这一匹马儿是那流星的妈妈，他们算是一家人。”
那笑意在汪思怡的眼里突然变得别有深意了起来。
这马儿是一家人……
好吧！是她多想了，这只是一种巧合而已。
“这匹马儿叫什么名字？”汪思怡问道。
“坠儿。”
“坠儿……为什么弛风和流星的名字这么好，就这匹马起的像是女孩名字一样啊？”
坠儿，不是那种千里马的名字都很厉害吗？
“这马儿很温顺，又是母的，所以叫坠儿。”
“好吧！坠儿，我们走吧！”
她没骑过马儿，温顺点自然是好的。
那马儿很乖，竟然在汪思怡的牵引下走出了马棚。
外面的尹楠和豆丁已经上了马儿。
那一大一小的人儿坐在马上，夕阳的余晖照在他们的身上，那浅金色的马儿被镀上一层金黄色，显得画面更是唯美。
尹楠一手拉着马缰，调转马头，看向汪思怡，仅是那样不动，都让人看呆了。
这就像是上世纪欧洲贵族的骑士图画啊！
“上马，出发！”
尹楠张口看向汪思怡喊道。
汪思怡这才从花痴中回过了神来。
汪思怡以一种超级难看的姿势才勉强爬了上去。
尹楠已经策马朝牧场外走了出去。
小豆丁则等着汪思怡。
汪思怡回想着在电视上看到骑马的模样，拿起马鞭，甩了一下。
第1292节:想入非非
那马儿顿时犹如脱缰的野马般快速的朝门外奔了过去。\.小.说.网\
小豆丁连忙闪到了一边，策马跟了前去。
汪思怡感觉自己在马背上被颠簸的快要吐了。
这马儿乱跑这，也不知道要去哪儿。
“快停下……快停下……”
如果不是她牢牢的抓着马缰的话，恐怕她这柔弱的身子早就被甩了出去。
小豆丁的马儿也跟在了后面，看向汪思怡喊道：“夹住马肚……抓好绳子。”
前面的尹楠听到了后面的喊声，一扯马缰，马儿一声长鸣后，停了下来。
而后面的汪思怡的马儿跑到了尹楠的身边后也停了下来。
两匹马儿相互亲热着，脑袋蹭来蹭去，看起来温馨之极。
而汪思怡早就没有心思心上这一切了。
从马背上跳下来，她只感觉一阵天旋地转，最后竟然吐了出来。
在飞机上她都没有这么害怕过。
她不骑马了，太恐怖了。
小豆丁在后面也跟了过来，三匹马儿一家，画面很和谐很美，当然请自动忽略脸色惨白的汪思怡。
尹楠皱着眉，看着汪思怡，伸手递过去一副手帕。
汪思怡擦擦嘴角：“谢谢！”
“上来吧！”
尹楠伸出手，看向汪思怡道。
他这话是什么意思？
“妈妈，你跟爸爸骑一匹马儿吧！”小豆丁在后面笑着说道。
汪思怡闻言，脸刷的红了起来。
“快上来。”
尹楠继续说道。
汪思怡这才伸出了手，放在了尹楠的手中。
尹楠一用力，便把汪思怡拉了起来。
汪思怡没想到，看似柔弱的尹楠，手臂竟然会这么有力道。
她被安置在他身前。
他的臂弯绕过她，牵着马缰。
脚一蹬，马儿便奔跑了起来。
汪思怡的心里没有了刚才害怕的感觉，因为有身后的尹楠，她竟然觉得特别的安全。
那有力的心跳声那么清晰。
这么贴近的感觉……
汪思怡又忍不住开始胡思乱想了起来。
坠儿在身后跟着，不用牵着，都一路跟在了弛风的身后，兴许这马儿也懂得爱情是什么。
小豆丁骑着马儿在身后奔跑着，这画面好和谐……
蓝天白云绿草地还有那奔腾的马儿，再加上这唯美的夕阳，美得惊心。
恐怕这一辈子，汪思怡都会记住这画面。
在这草原上奔跑了一圈后，马儿慢了下来，开始悠闲的散步。
这种抱着汪思怡的感觉，很熟悉，很穆念一很相像。
就让他把汪思怡当成穆念一吧！
他实在是太想念她了。
想着，尹楠抱着汪思怡的腰身紧了紧。
一股清香钻进鼻尖。
很舒适。
这种淡淡的薰衣草的味道，也是穆念一最喜欢的。
尹楠忍不住低下头，在汪思怡的脖间，轻轻的闻了闻，深吸一口气。
姿势暧昧至极，让汪思怡的心里一阵小鹿乱撞，脸上多了一朵红云。
该死……
她怎么会有这种感觉。
竟然喜欢时间过的慢一点，希望跟他这么贴近的感觉。
她一定是太色了……
一定是因为尹楠长的太帅了，才让她忍不住想入非非。
第1293节:为什么会生出我来？
“念一……”
尹楠的声音小如蚊蝇，但还是清晰的传进了汪思怡的耳中。
她脸色腾地一下红了起来，因为生气，胸口一上一下的起伏。
“念一，留在我身边。”
尹楠就好像醉了一般，仿佛分不清现实和梦境。
汪思怡终于忍不住心中的怒气，手一推，把身边的尹楠推开。
然后从马背上跳了下来。
她到底是在气什么啊！
气什么啊？
她只是不想被人当成替身而已，仅此而已。
“妈妈，你怎么了？”小豆丁从马背上下来，在汪思怡的身后小跑着，跟上了她的脚步。
尹楠看着她消失的方向，似有所思。
他很留恋抱着汪思怡的感觉。
不得不说，她跟穆念一太像了。
有一种冲动在他心里蔓延。
汪思怡……汪思怡，我尹楠要你。
想着，尹楠，策马跟上了汪思怡，一个斜身，一只手臂把她拦腰抱到马上。
“尹楠，你到底想要做什么？”汪思怡惊呼。
尹楠把汪思怡抱的紧紧的，不让她的身体乱动。
咬着牙，在她耳边轻语：“别动，不然我可就会非礼了。”
说着，一双手不安分的摸在了她的胸口处。
汪思怡脸色涨红，只能不再乱动，嘴却不放过尹楠：“你再给我这么下去，我就要你好看。”
尹楠哈哈大笑，松开手，策马狂奔了起来。
小豆丁跑回自己的小马背上，坐了上去，在草原上慢慢的溜达着。
笑盈盈的看着远去的尹楠和汪思怡。
汪思怡脸色绯红，犹如这西边的晚霞一样，红的醉人。
让人看一眼，便迷失在了这片美好中。
………………
夜晚，满天星辰犹如碎钻一般洒满了天空。
吃过晚饭后，汪思怡和小豆丁在别墅前的草地上扑了一块毯子，在周围撒上了驱虫剂，然后躺了上去。
仰着头，看着美丽的天空，感受着习习凉风吹过脸颊，长发缠绕着双眸，汪思怡的心里从来没有这样安静过
这样的夜晚，适合放空脑袋，抛去白天那些浮躁，静静的去享受。
远处，点点彩色的灯火，和天上的星星相接，让这夜色看起来更美。
小豆丁穿着一身卡通睡衣，枕着枕头，转过头，一脸认真的看着一旁的汪思怡，沉了片刻，突然开口问：“妈妈，你喜欢爸爸吗？”
“嗯——”
汪思怡一愣，扭过了脑袋。
看着小豆丁的眼神，她突然间不知道该怎么回答。
这个小破孩为什么总是问她一些奇怪的问题？
看汪思怡慢半拍的反应，小豆丁对天翻了一个白眼，继续问：“你喜欢我爸爸吗？”
“额——怎么说呢！算是不讨厌吧！”汪思怡回答的有些费力。
“如果不喜欢的话，为什么会生出我来？”小豆丁眨着眼睛继续问。
那天真无邪的眼睛还真像这天上的繁星。
“那个——————”
汪思怡真心不知道怎么回答了。
她又不是他亲妈，她怎么知道那些事情？
“起风了，该回去睡觉了。”
尹楠从别墅内走了出来，看着两人说道。
第1294节:差点失身
“爸爸，我在跟妈妈说悄悄话，你打扰到我们了。”小豆丁有些不悦的转头看向尹楠。
尹楠不解的看了看汪思怡。
汪思怡舒了一口气，幸好尹楠来了，她不用再面对这么尴尬的问题了。
随即爬起身子，站了起来，看向小豆丁：“外面太冷了，豆丁我们回去吧！”
小豆丁爬起身子，和汪思怡把毯子收了起来，然后跟在了尹楠的后面朝别墅里面走去。
这样的景象，让任何人看到，恐怕都会认为这三个人是一家人吧！
…………
夜里，汪思怡躺在□□脑海里情不自禁的想起白天尹楠抱着她的感觉。
心砰砰直跳，脸色发烧。
该死，那种感觉又上来了，跟少女**一样，丢人……
心底的小火苗窜出来，不扑灭好像就无法入睡一般。
汪思怡从□□爬了起来，穿上拖鞋，朝客厅走去。
打开冰箱，从里面拿出一杯冰镇的可乐。
仰头喝完。
浑身一阵舒畅，汪思怡甩了甩长发，粉色的睡裙在灯光的照耀下半透明，饱满的胸部若隐若现，乱人心绪。
尹楠从楼上走下来，看着这一切，喉咙动了动，眼眸中有欲火在燃烧。
汪思怡把可乐罐扔进垃圾桶，一转身，和尹楠撞了个满怀。
这个家伙什么时候站在她身后的？
熟悉的香味扑进尹楠的鼻尖。
好闻的薰衣草香味。
熟悉的感觉，让他舍不得松手。
汪思怡想推开身边的尹楠，却发现他的手臂抱的越发紧了。
“别动……”
压抑沙哑的男性声音带着蛊惑的味道在她耳边响起。
紧贴的身子，汪思怡感觉到尹楠的身子滚烫。
某一处好像有了反应。
还没等她反应过来。
尹楠的脸便离她越来越近。
最后准确封住了她的唇。
**一接触，好像触动了一盏开关一样。
尹楠的舌尖柔软中带着霸道，在她口中席卷而来。
他的手抚/摸着她的身体，慢慢揉捏着。
一股熟悉的感觉扑面而来，好像所有的一切都很自然。
仿佛很多年前他们就这样接触过。
尹楠抱上汪思怡朝着卧室的方向走去。
门被关上，尹楠把汪思怡抵在墙角。
亲/吻着，抚/摸着。
当尹楠的手扯下汪思怡身上的衣物后，一阵凉风从窗外吹来。
尹楠的唇角带着深深的眷恋，呢喃着：“念一……念一，我爱你……念一……”
汪思怡好像瞬间清醒了。
一头冷水仿佛从头上浇下来，冰冷了全身。
尹楠还在陶醉着，摸索着，向她的禁/地探去。
汪思怡狠狠的一用力，将他推开。
拉上被尹楠褪掉的衣物，汪思怡打开房门，盯着尹楠。
尹楠的身子刚才被她那么一推，险些没站稳，紧紧的盯着汪思怡。
房间内没有开灯，但是外面的月光洒进来，汪思怡还是能看清尹楠的眼眸。
带着如狼似虎般的饥渴和霸道。
他的呼吸很重很重，在这黑夜里每一下呼吸都很清晰，好像还没有从刚才的激情中缓过神来。
“出去……”
汪思怡撇开脑袋，左手抓着门把手，命令着。
第1295节:淡淡的心动(1)
尹楠瞥了眼汪思怡，唇角冰冷的扬起一抹笑意，迈开脚步，向房间外走去。
关上房门，汪思怡朝床边走去，浑身犹如虚脱一样倒在了床/上。
汪思怡抱着枕头，将整张脸都埋在了白色的太空枕上。
丢脸死了，如果刚才不是他喊了一声念一，恐怕今夜她就**了。
汪思怡从枕头上抬起脸，小拳头做懊悔状，咬牙道。
汪思怡，你太没出息了，竟然对男人饥渴到这种地步。
纠结中，汪思怡慢慢的睡了过去。
梦里尹楠捧着她的脸，看着她：“思怡，我爱你……”
“你不怕我丑吗？还是你把我当替身？”
“你很美，你就是汪思怡，不是任何人的替身。”尹楠的双眸中盛满了深情。
汪思怡再也忍不住，扬起小脸，噘着红唇，闭上了眼睛。
叮铃铃……叮铃铃……
闹铃响起。
成功的打断了汪思怡的美梦。
啊哈哈，她都还没有亲到呢！
继续睡觉，接着做梦，汪思怡眯着眼睛伸手，把桌子上的闹铃关掉。
“喂！起床了……”
尹楠拍拍被窝里的汪思怡：“喂！女人……”
“不要吵我……快亲到了。”汪思怡闭着眼睛，用手拨开那个烦人的爪子。
讨厌，谁敢扰她的美梦啊？
尹楠的脸色沉了沉，一把拽起了□□了汪思怡：“什么亲到了？”
汪思怡头发蓬乱，双眼因为刚刚睁开，显得有些迷糊，清澈的双眸呆滞了一秒后，转换成了惊讶。
“你……你怎么会在这里？”
汪思怡伸着白皙的食指指着面前的尹楠问。
真是的刚才梦里的他多么的温柔啊！可是看看现在这张驴脸，黑的跟酱油一样。
尹楠抓过汪思怡的手指，恶狠狠道：“我最讨厌被人用手指指。”
闻言，汪思怡浑身一个激灵，想要抽出自己的手指。
哇靠！抓的这么紧，难道就因为伸了伸手指，就要被他捏碎吗？
还是他为了报复昨天晚上她对他做的那些……
“说，刚才梦见什么了？跟谁在一起？”尹楠阴着脸，看着汪思怡追问。
“你管我跟谁在一起呢？你还管得着我做梦吗？”汪思怡扬着脸，气愤道。
“是不是做了什么春梦？”
汪思怡脸色绯红，避开他的眼睛，难道他都知道了？难道她不小心说出来了吗？
不服输的汪思怡撇了撇嘴道：“你管呢！反正是比你好上几百倍的帅哥，人家温柔体贴，简直是帅呆了。”
看着汪思怡一脸的花痴样，憧憬着梦里的帅哥，尹楠的心里就没来由的生气。
难道她说的是尹唐末？
这个尹唐末在外人面前一张冰脸，对着汪思怡好像很温柔。
难道是他吗？
这家伙会不会以后跟着尹唐末跑了，成为尹唐末众多情人中的一个？
一想到汪思怡喜欢尹唐末，而且还说比他好百倍，他的心里就一股无名火。
尹楠低下头，逼近汪思怡，满含愤怒和霸道：“汪思怡，别忘记你的身份。”
又提醒她一遍。
第1296节:淡淡的心动(2)
哼！不就是提醒她只是小豆丁的契约妈妈吗？
她有自知之明。
仰起头，一字一句道：“该记住的人是尹总吧！我只是豆丁的契约妈咪，不是你的契约情人。”
“如果你想当我的契约情人的话，我不介意，不过这个情人可是要做情人该做的事情。”尹楠双臂撑在□□，将汪思怡困在双臂之间，笑容有些邪魅。
他脑袋秀逗了吧！
她说她想当契约情人了吗？
这人的思维跟正常人的就是不一样。
“谁要当你的情人？做梦！”
汪思怡白了一眼尹楠。
推开他，侧着身子，穿上了拖鞋：“我要去洗漱了，你要是等我的话，就去外面等。”
说着，便朝着洗手间走去。
洗手间传来一阵哗啦啦的洗漱声。
磨砂的玻璃门透出朦胧的女子曲线。
加上那流水声，让人遐想非非。
尹楠找了个舒适的姿势，躺在了汪思怡的□□，后背靠着枕头，半躺在那里，随手拿起桌子上的一本杂志。
这是一本时装杂志。
上面是今年法国时装设计大赛上的获奖时装。
翻到一页的时候，他看到了上面留着一个记号。
汪思怡最近在关注这个吗？难道她喜欢这款衣服？
这衣服是白色的，款式有些暴露，但是很性感，漂亮，设计风格大气。
低胸，露背的长裙，腰下是钻石点缀的白色布料，钻石装饰只漫过臀部，后面长至拖地，前面则在膝盖上面两寸处。
如果她喜欢的话……那么就满足她的要求吧！
记下杂志上的名字和款式，尹楠拿出手机，食指在上面按了记下后，发送出去一条短信。
汪思怡从洗手间里走出来，身上的粉色睡衣因为沾上了水珠，所以显得有些透明。
待看到躺在□□的尹楠后，蹙了蹙眉：“你怎么还在这里？”
“我有必要声明下，这是我的家，我愿意在哪里就在哪里。”尹楠看向汪思怡一挑眉，极度无耻道。
汪思怡白了尹楠一眼。
暗想，真是流氓的理论。
“我现在要换衣服，能离开了吧！”
好吧！对付这样的诬赖，她算是没有办法了。
“不能。”
“为什么？”
“没有为什么？”
“那好，你在这里，我去别的房间换。”
汪思怡找出今天要穿的衣服，转身就要离开。
“昨天晚上该摸的都摸过了，有什么不能看的？”
尹楠说的一本正经，好像没有觉得丝毫不妥。
汪思怡气愤的回头，能这么正经的说出流氓的话，恐怕就数尹楠了。
曾经以为正人君子的尹楠，竟然……
好吧！她以前是瞎了眼了。
“尹楠，你别以为你有钱就了不起，老娘不屑，你再这么下去，我们就解约，解约懂吗？”
“多少人盼着上我的床，我都不答应，便宜你，你还装清高。”
尹楠站起身子，走到汪思怡的面前，捏起她的下巴，嘴角一勾，带着丝丝的不屑。
明明是想像汪思怡示好的，可是每次见到她却要吵一番。
好像只有这样，他们才能相处似的。
第1297节:淡淡的心动(3)
“便宜我？您是夜店在搞促销的□□吗？”汪思怡反唇相讥。
她确实是恼怒的，只要想到契约情人就恼怒，什么契约情人，替身情人，她汪思怡不屑做别人。
她不是玩偶，也不是别人用来泄欲的工具，更不想被当成另一个人的替身。
夜店促销的□□？
尹楠真真正正的被惹怒了。
这女人太不知好歹了。
他尹楠，多少女人巴结着想要爬上他的床，汪思怡不但不屑一顾，还说他是夜店促销的□□。
“□□？我就让你看清楚自己的地位，看清楚我的身份。”
带着一股怒火，尹楠抱起汪思怡，不由分说的扔在了□□。
这大清早就被惹怒的怒火，终于爆发。
“啊——你滚开。”
话还没说完，就被堵了进去。
她完了，这尹楠来真的。
虽然在梦中，她渴望被他亲，但不是这种。
那里面的人只是长了跟他一样的皮囊而已，性格完全不一样的。
一个是恶魔，一个是天使……
接下来，汪思怡再也想不下去了。
因为她的身体感觉到有异物进/入。
尹楠有些惊讶，看着汪思怡，瞬间转换成嘲笑：“都不是第一次了，装什么清纯？”
汪思怡被他莫名的话一愣，有些疑惑。
这个家伙，他……占有了她，却还在鄙视她。
想要推开身上的人，无奈力气却太小。
没想到汪思怡不是第一次，那他也不用把她当成什么圣女来对待，从而也消除了他的罪恶感。
良久后，汪思怡便被挑逗的失去了本来的意识。
很舒服的感觉。
让她如置身云端。
一个小时后，尹楠穿衣离去，汪思怡疲惫的睡下。
不都说第一次很疼吗？为什么她没感觉？
很累很累……
全身上下被种下一枚枚红色的草莓印。
有股情/欲的味道。
这大早起的又让汪思怡给睡了过去。
“爸爸，妈妈怎么还在睡觉？”小豆丁仰头看着尹楠问。
“让她睡吧！我先带你出去走。”
说着，准备好户外运动的东西就要出门。
“不，我要等妈妈。”小豆丁一脸的倔强。
尹楠只好放下东西，看了眼小豆丁道：“那好，你自己先看会电视，我去找她。”
说着，便朝着汪思怡的房间走了进去。
□□的人儿**着后背，线条优美，白皙诱人。
黑色光滑的长发散落在肩膀上，有些缠绕在枕头上，凌乱的床，满身的暧昧红印，可以看出来之前发生过什么。
看着汪思怡睡的那么沉。
尹楠没有打搅，只是躺在汪思怡旁边也睡了下来。
小豆丁等了好久，都不见尹楠出来，便悄悄的走进了房间。
看到□□的两人后，惊讶的捂住了嘴，然后露出得意的笑意，再悄悄的走出了房门。
从户外运动的包里找到了尹楠的相机。
再潜回了汪思怡的房间。
对着□□的两人，咔嚓咔嚓按下快门，照下了这香艳暧昧的一幕。
…………
汪思怡醒来后，睁开眼睛，看到眼前放大的脸还以为是做梦。
第1298节:淡淡的心动(4)
尹楠这个……变态。\_
_\
什么时候睡在这里了？
不过她好像是第一次看到尹楠睡觉的模样。
很恬静睡姿，睡着的他，看起来就像个孩子一样。
卷翘的睫毛一颤一颤的，就像蝴蝶的翅膀一样。
轮廓线条绝美，五官有些阴柔，美得好像……睡美人？
b汗
他是个男人，顶多是沉睡的王子。
没想到这家伙睡着后和平时的样子差别那么大。
今天她和他发生了关系……
这算什么？
一夜情？
当时真的是完全不能反抗吗？
还是潜意识里是喜欢尹楠的？
第一次，汪思怡开始问自己这么深刻的问题。
以前是不敢想。
摸摸左脸颊上的胎记，仿佛有道声音又在耳边响起。
你是个丑女，丑女……
丑小鸭不该去憧憬爱情的。
他和她的一夜不过是一场梦而已。
只不过是因为她右边的半张脸和穆念一一模一样而已。
她就不该有妄想。
这一次，就当是一场春梦好了。
想着，她的脸上收起刚才那一抹忧郁。
从桌子上拿下闹钟，把声音调到最大。
放到了尹楠的耳边。
叮铃铃……
超大分贝的声音差点把尹楠的耳朵震聋。
汪思怡拿着闹钟，笑的诡异：“该起床了。”
尹楠瞪了汪思怡一眼，整理下衣服，从□□下来。
边穿上鞋子，一边说道：“今天去圣湖。”
“圣湖？”
“嗯！”
“那好，我去洗个澡。”
“你不是洗过了吗？”
汪思怡汗颜。
洗过了，不过被尹楠给弄脏了。
不过在心里却没有说出来。
去浴室出来后，尹楠已经离开了她的房间。
汪思怡找出一套白色的运动装，把自己裹的严严实实的。
没办法，露出红色的吻痕就不好了。
长发被绑成高高的马尾辫，简单却有散发出浑身的活力。
尹楠看着她，上下打量了下说道：“带上泳衣。”
“不要。”
“我们去圣湖游泳，你就穿这样去吗？”
“你们游泳我看着就好。”
她也想穿泳衣，可是今天她能吗？
还不是被他给害的。
“妈妈，你不会游泳吗？”小豆丁看着汪思怡问。
“咕～～（╯﹏╰）b不会”汪思怡摇摇头。
她就装作不会好了。
不然的话，她怎么推辞。
再者说，她才不要被人看到满身暧昧的吻痕，那样她怎么有脸见人。
“那爸爸，我们去别处玩吧！”小豆丁看着尹楠道。
尹楠看向汪思怡：“你喜欢什么？”
“睡觉……”
汪思怡利索的蹦出两个字。
“还有呢？”
“美食。”
“怪不得这么笨。”
“你说什么？”
“你跟猪的爱好一样，所以也一样笨。”
“…………”
“你们别吵了，这样，我们去打高尔夫。”
小豆丁无奈喊停两人。
两人看着小豆丁同时点点头。
高尔夫球场离这里有段距离，在十公里外的度假村那里。
景色很优美，超高档的娱乐场所，来往的都是贵族名流。
这里的股东是夜氏集团夜天。
年纪轻轻，便已经是国内首屈一指的大集团。
第1299节:淡淡的心动(5)
在国内仅次于尹氏集团的规模。
不过在国外，尹氏集团却比这集团多了一个优势。
前些年因为合并了李氏集团，所以打通了海外的市场，并且结合李氏集团发扬光大。
海外的业务交给了尹唐末，而尹楠一直管理国内的。
两人分工明确，各自管理的事业也在突飞猛进。
成为业界有名的绝代双骄。
这里的会所对于高级会员免费提供高档酒水，和各种高享受的服务。
汪思怡第一次被人当成上宾对待，心里那个爽啊！
当然她是沾了尹楠的光。
不过她还是能够感受到周围投射来的目光。
一位丑女，跟在了尹氏集团总裁的身后，那是……吸人眼球啊！
看点绝对比尹楠带一位美女要高。
中途不少人过来和尹楠搭讪。
差不多都是商界的合作伙伴。
尹楠得体的应对着。
笑容一直挂在脸上，唇角勾起的完美弧度，恰到好处，和得体的应对，显得既不疏离，也不亲近。
杯筹交错，欢声笑语。
三三两两的熟人聚在一起说话。
商人度假也要把生意带上吗？
这跟平时的聚会什么的差不多啊！
有些人想要跟尹楠谈生意上的事情。
尹楠笑着回应：“叶总，我这是带家人来度假的，生意我们往后再谈。”
“呵呵……是我失礼了，不过可否让我做一回东家，邀请尹总一家。”
“抱歉，因为我的爱人怕生，等回到c市我们再谈。”
说着，尹楠轻轻揽住了汪思怡的腰身。
那叶总上下打量了下汪思怡。
心想，怪不得这尹楠跟那么多美女都没有传出绯闻呢，原来是爱好特殊。
随即便和尹楠告别。
爱人……
靠！尹楠又拿她当挡箭牌。
她总是被他利用。
接下来，汪思怡开始打起了高尔夫。
在电视上看着蛮简单的。
但是这竿子到她手里怎么就别扭起来了呢！
最后还是尹楠忍不住去手把手教了起来。
夜天从办公室出来，想要透透风。
这次为了谈一个项目，他来到了这里，正要跟周围的牧民商谈下购买地皮的事情，好扩大度假村。
走到高尔夫球场的时候，远远的他看到了尹楠带着小豆丁和一名女子在打球。
这女子从远处看有些熟悉。
待走近后。
他的呼吸好像瞬间停止了一般。
她……穆念一……
她回来了。
回来了，终于回来了……
想着，不顾一切的跑了过去。
快走到几人跟前的时候，停止了奔跑，然后正了正领带，整理了下衣服，慢条斯理的朝着几人走去。
“尹总，好久不见。”
尹楠回头，看到是夜天后，微微一笑：“夜总也好久不见。”
汪思怡回头，看着出现的男子。
俊美的外表，一百八十公分的身高。
不错，美男。
夜天跟尹楠打过招呼后，一直盯着汪思怡。
让汪思怡感觉浑身不舒服。
靠！她就知道。
她这样的相貌呆在尹楠身边会成为一种反面风景，但是也不至于这样吧！
穆念一的眼神看着他怎么这么生疏。
第1300节:淡淡的心动(6)
难道五年时间不见，就不认识他了吗？
“念一，好久不见。\\”
夜天张口招呼着。
又一个把她当成穆念一的。
“我……”
刚想解释，她的手便被一旁的尹楠抓住了。
汪思怡这才想起小豆丁在跟前。
“念一，这是夜天，难道你不记得了吗？”尹楠看向汪思怡道。
汪思怡僵着脸，点点头：“哦！我……我想起来了。夜……天。”
夜天眼眸暗了下来，刚才的惊喜也瞬间荡然无存。
这些年他还一直记着她，没想到人家早就将他忘得一干二净。
不过当他看到汪思怡脸上的紫色印记后，疑惑道：“念一，你的脸怎么了？”
“我……”
尹楠继续替她回答：“因为一次意外留下的。”
看着尹楠明显不喜欢他接触穆念一的样子，夜天便也不再多问。
聊了几句后，黯然离去。
只要知道她还活着就好了不是吗？
他跟穆念一本来交集就不多。
她也从来没有一刻属于过他。
除了在梦里外，他都没有奢望过。
这样便好，知道她平安便好。
“那个人是你朋友吗？”看着远去的男子，汪思怡问道。
“算不上是。”尹楠淡淡的回答着。
“我们回去吧！”
“可是我还没有学会。”
“可以回c市学，那里的高尔夫场你可以随便去。”
说着，尹楠便拉着汪思怡和小豆丁朝外面走去。
在停车场，开出那辆蓝宝石色的玛莎拉蒂，出了这度假村。
………………
当天晚上，他们便坐飞机回到了c市。
真可谓是来也匆匆，去也匆匆。
这完全都是看尹楠的脾气了。
晚上，尹楠在房间睡去。
洛轻舞敲响了汪思怡的房门。
汪思怡打开。
洛轻舞进门，粉色的蕾丝睡衣衬托着洛轻舞白皙丰满的**。
一双**暴露在外。
进门，就抱着双臂，责问的看着汪思怡：“你跟尹楠哥哥去游玩有没有发生什么？”
“发生什么？我不懂你的意思。”汪思怡故作无辜的看着洛轻舞。
“好，我就明说了，你有没有趁机勾引尹楠哥哥？”
“有必要向你汇报吗？”
“有。”
“孤男寡女共处一室的时候，发生些什么也是正常的，难道你要我跟你讲细节啊？”汪思怡毫不畏惧的看着面前的洛轻舞。
汪思怡的话，气的洛轻舞脸一阵白一阵青。
“你敢勾引尹楠哥哥，贱女人。”
说着，扬起手掌，就要打下去。
汪思怡抓住她的手，一把推开。
“你没资格教训我，如果真的那么不放心，就去找尹楠威胁好了，你告诉他，我这个贱女人不值得他喜欢。”
汪思怡是故意气洛轻舞的。
大晚上的打扰她睡觉，就是为了查看她和尹楠有没有奸情的。
简直tmd有病，要不然就是脑袋进水了。
还敢动手打她？
当她汪思怡是吃素的啊！
“汪思怡，我早晚会把你撵出这个家的，你别得意太久。”
说着，洛轻舞出了汪思怡的房门，然后砰地一声关上。
听着洛轻舞下楼梯的声音后，汪思怡才关上了房门。
第1301节:淡淡的心动(7)
果然，一旦招惹上尹楠这样的妖孽人物后，就会有一大堆的麻烦冒出来。
如果谁以后当尹楠的老婆的话，一定很累吧！
时不时的出来斗斗小三，赶跑小四。
这家庭大战一定也免不了。
夜里，很静很静。
汪思怡所在的楼上原先还有尹唐末，回来后却发现他已经离开去了美国。
偌大的二楼，只剩下她自己了。
尹楠在楼下的卧室休息。
明明只比以前多了几米的距离。
她却觉得好像承受了某种煎熬。
度假的这几天，他们几乎形影不离。
汪思怡几乎都快接受了他在她眼前时不时的存在。
突然一分开，倒是她先受不了了。
在的时候讨厌，分开后想念。
她还真是贱啊！
………………
第二天，尹楠要去上班，洛轻舞跟上去走到尹楠的身边道：“尹楠哥哥，让我坐你车去公司吧！”
那甜甜的笑容，看起来天真可爱，在阳光下，犹如纯洁的天使一般。
还真是会装。
对着她就是凶神恶煞的小巫婆，张牙舞爪的母夜叉，转脸看向尹楠后就是一脸的娇媚。
汪思怡把悲愤化劲早餐里，嚼的那叫个狠啊！
“妈妈，你是不是吃醋了？”小豆丁看向汪思怡问。
“吃醋？”
随即汪思怡摇摇头：“没有，小孩子别多想了。”
“刚才那表情分明是吃醋，如果你不放心的话，以后也跟着爸爸去公司上班好了，这样你也可以看着他。”小豆丁眨着眼睛提议道。
去尹楠公司上班。
这主意不错啊！
反正她在家里什么都不做蛮无赖的。
但是尹楠会同意吗？
看到小豆丁后，汪思怡眼前一亮，凑上去：“小豆丁，你愿意帮我吗？”
“帮什么忙？”
“帮我跟你爸爸说让他在公司帮妈妈安排个工作。”
本来还以为是多大的事情，原来是这个。
小豆丁一口答应。
………………
下午，尹楠和洛轻舞下班后，小豆丁就跟尹楠说明了情况。
洛轻舞一听，有些不悦道：“尹楠哥哥一向是看实力说话，而不是看人的，要想进公司，就要去面试，然后再考核……”
“轻舞阿姨，我在跟爸爸说话。”
小豆丁一脸的不悦。
尹楠看向汪思怡问：“你想找工作？”
汪思怡点点头，亮晶晶的眸子里全是期待。
尹楠沉了片刻后，看向汪思怡：“好，我去公司看看有没有什么适合你的工作。”
洛轻舞眼看阻止不了，眼眸一转道：“尹楠哥哥，我那个助手前段时间请假了，我也正好想换一个，不如就换成汪思怡吧！”
“姑姑，你好像该把我妈妈叫嫂嫂。”小豆丁扬着小脸不悦道。
尹楠听洛轻舞的话，点点头：“好，就先当你的助理吧！”
洛轻舞这才笑了起来：“我一定会好好照顾嫂嫂的。”
然后扭头看向汪思怡。
那笑容看的让人发毛啊！
“难道没有别的工作了吗？”汪思怡真的是不想去洛轻舞身边当助手。
这丫头，本来就恨死她了，看她浑身不顺眼的。
第1302节:淡淡的心动(8)
尹楠蹙眉道：“汪思怡，难道你觉得你能胜任其他工作吗？”
好吧！
她没在大公司工作过。
能找个小助理的工作算是不错了。
“好吧！那有工资吧！”
“当然有。”
“那行……”
好吧！为了可爱的钞票，她就委曲求全。
再者说，在公司，洛轻舞不可能明目张胆的欺负她是吧！
而她比洛轻舞大了好几岁，难道还会怕她一个小丫头。
谁怕谁——
………………
第二天，汪思怡从衣柜里翻出一套看起来稍微正式的一点的衣服，然后出发准备跟着尹楠去公司。
刚要上车，洛轻舞就走了过来，看向汪思怡道：“作为一名助手，跟总经理共乘一辆车不太好吧！”
好吧！
不管什么时候，只要她跟尹楠在一起，洛轻舞就会跳出来。
汪思怡关上车门。
“我打车去。”
洛轻舞这才满意的点点头，挤开汪思怡，打开车门，坐了进去。
看着那辆蓝宝石色的豪车从眼前离去。
汪思怡真的是想骂街。
她想骂的是洛轻舞而已。
不过她可不是介于洛轻舞的**威才去打车的。
她在公司毕竟是个小助手，她可不想让人觉得她是攀上尹楠才得到这个工作的。
尽管是这样……但是也希望以后能证明自己是有实力的。
握了握拳头，汪思怡做出一个加油的姿势，脸上洋溢着活力四射的笑意：“go，加油！”
到达公司后，汪思怡先去人事部做了报告，交上了自己的资料。
便被顺利的分配到了洛轻舞的身边当助手。
因为汪思怡来过几次公司，小豆丁还在尹楠的秘书们面前宣布她是他的妈妈，所以她这张脸便也被人用八卦传了开来。
再加上各大大小报纸的帮助下，现在汪思怡走在c市，那也是个名人。
而最好认的便是她左脸上的紫色印记。
“她不是总裁夫人吗？怎么来公司只当一个助手？”
“我们总裁是用人唯贤，不是看关系的，连自己的老婆都是从底层做起，我们就知足吧！”
“是啊！是啊！”
“都看的出来洛轻舞喜欢我们总裁，这到了洛轻舞的手下工作，还不知道以后会发生什么事情呢！”
“就是啊……”
一时间，公司里因为汪思怡的出现，周围都掀起了热闹的八卦风。
汪思怡相当无语，没办法，谁让她是尹楠的绯闻夫人呢！
就这么莫名其妙。
她一个连恋爱都没谈过的人，变成了别人的情人，孩子他妈。
现在汪思怡想想。
这样离奇狗血的遭遇，到底是天上掉馅饼，还是天上掉祸水啊！
钞票好像是有了。
可是其他的呢？
汪思怡你太贪心了，你的人生目标不就是一切向钱看齐吗？
等有钱了，那么她就可以去韩国整容？去掉脸上的印痕？
摸摸那印痕，汪思怡第一次犹豫了起来。
这是她跟穆念一的唯一区别。
要是去掉的话，她不就是跟穆念一更像了吗？
这好像就跟着故意勾引和巴结尹楠的手段似的。
第1303节:淡淡的心动(9)
汪思怡想着想着，摇摇头，对于这样的想法十分鄙夷。/b/
她就当丑女好了，至少还是汪思怡。
“汪思怡，你在想什么呢？开始工作了。”
洛轻舞走到发呆的汪思怡喊道。
汪思怡这才回过了神来。
“我的工作都是什么？”
洛轻舞冷笑，空气卷的酒红色波浪轻轻一甩，抱着双臂，看着汪思怡，唇角噙笑：“你的工作就是当我的助理，负责我在工作上生活中的日常事务，比如帮我切咖啡，累的时候捶捶背，揉揉腿，把我的所有事情安排的井井有条。”
这就是当她的丫鬟啊！
“怎么不想做吗？这样的工作还是外面毕业的大学生争着抢着要做的工作。”
汪思怡抬起头，脸上扬起笑意：“我想我能做得好。”
“那就好，你先去给我倒一杯咖啡去。”说着，洛轻舞从办公桌上拿起一盏透明的水杯递给了汪思怡。
汪思怡接过，转身出了洛轻舞的办公室。
几分钟后，汪思怡捧着玻璃杯进了办公室。
这被子太烫了……
都不隔热，她的手心都被烫红了，走一段路就要找地方放一下。
好不容易挨到了办公室，刚放在洛轻舞身边的桌子上。
洛轻舞手一碰，烫的缩了回来。
随即双眼怒瞪着汪思怡：“你想烫死我吗？”
“你不能凉了再喝吗？再说你该换个杯子了，一点都不隔热，把我手都快烫坏了。”
汪思怡伸出那杯烫的红的好像胡萝卜的双手回道。
她自己都委屈的好不好，她都怀疑洛轻舞是故意的。
洛轻舞的心里有些高兴。
这就是她故意准备的杯子，就是要整她的。
“你的意思还是我的错吗？”
汪思怡摇摇头。
在公司，洛轻舞是她的领导，她还能说什么。
“下次我找毛巾裹住杯子，我们就都不会烫到了。”
“不要把你平常的村姑手段用在这里，这么漂亮的杯子用毛巾裹住多难看啊！”
“好了，我以后注意好了吧！”
“那就好，给我端走。”
“再晾一会就好了，不热的时候你再喝就可以了。”
“给我端走，在这里冒着热气影响我心情。”
“那好，我端到那边去。”
汪思怡无奈的伸手去端那杯子，手刚碰到，那杯子就朝着她的手倒了下来。
好烫……
深色的咖啡渍全都留在了她的手上。
汪思怡仰起头忍着痛，怒瞪着洛轻舞：“你故意欺负人是不是？”
“谁欺负你了，你没看到我的文件都被弄湿了吗？”
刚才那一下，洛轻舞故意用文件顶了下那玻璃杯。
不但弄伤了汪思怡的手，连文件上都被弄上了咖啡渍。
汪思怡看了眼红彤彤的手，瞪了眼洛轻舞后，转身出了办公室。
洗手间内传来哗哗的流水声。
汪思怡用冷水冰着右手。
痛死了……
洛轻舞，这个母夜叉，故意整她。
她一定要整回来。
想着她忍住疼痛，出了洗手间，朝着洛轻舞的办公室走去。
在门外，她都听到了从里面传出来的笑声。
第1304节:淡淡的心动(10)
当她打开门后，笑声戛然而止。\\
“刚才对不起，弄倒了杯里的水，我再去给您冲一杯咖啡。”
汪思怡拿起桌子上的空空的水杯，朝着外面走去。
这次她故意弄了最烫的温度。
拿着的时候她裹了几层纸。
走到办公室的时候把外面的纸扔掉，忍着烫，一脸无事走到了洛轻舞的跟前。
“你的咖啡。”
汪思怡放在桌子上，然后手臂故意一晃，朝着洛轻舞的方向撒去。
“啊——”
一声尖叫响起。
洛轻舞的衣服上被弄上一片咖啡渍，那片咖啡渍上还冒着热气。
因为桌子宽的原因，咖啡从桌子这边流到那边温度已经流失很多，洛轻舞虽然不至于被烫的留下疤痕，但是却能让她疼一阵子。
“汪思怡，你想谋杀我吗？”
洛轻舞捂着被烫伤的小腹，朝汪思怡大叫道。
这一喊叫，外面工作过的人员也都听到了，纷纷的围了过来。
“对不起，我真的不是故意的。”
汪思怡一脸的懊悔，道歉都小心翼翼的。
“我看你就是故意的。”
“你这么说就过分了，我手都伤成这样了，你还让我去切咖啡，这受伤的手难免会出差错，怎么会是我故意的呢？”汪思怡说的一脸无辜，还故意拿出自己那被烫的通红的手。
白皙的手上有水泡升起。
妈的，她这手恐怕是要留疤了。
“你要是让我留下疤痕，我绕不了你。”
洛轻舞没时间再追究，剧痛让她额头上都是冷涵。
随手按下桌子上的电话：“派车来，送我去医院。”
“你给我等着，要是留下疤痕的话，我杀了你。”
说着，洛轻舞便匆匆的出了门。
虽然洛轻舞和汪思怡所在的地方是三楼，和尹楠的办公室中间差了十几层。
但是公司女员工多，八卦流传的快。
没几分钟竟然就传进了尹楠的耳朵里。
听到汪思怡受伤，尹楠的心咯噔一下，随即打电话到了洛轻舞的办公室。
汪思怡看着一直响着的电话，走过去，接起：“你好。”
“汪思怡，来我办公室一趟。”
是尹楠打来的电话。
靠！难道是要找她兴师问罪的？
去就去。
她就死不承认是故意的。
她知道，她只是一个小角色，就算这手毁了都没有人在意，洛轻舞是个明星，是混娱乐圈的，如果她的身上留个疤痕的话，就完了。
………………
尹楠的办公室外，汪思怡站在那里敲了敲门。
“进来。”
汪思怡推门进去。
尹楠抬头看向她，眼睛盯着她的手，看着红彤彤的一片，心突然有些疼。
一定很疼吧！
“过来。”
“啊！”
“坐过来。”
尹楠指了指办公桌前的凳子道。
汪思怡点点头，走上前，坐了上去。
“伸出手。”
汪思怡伸出左手。
“那只，笨蛋。”
汪思怡脸一红，把被烫伤的右手伸了过去。
尹楠看着那被烫红的手背：“很严重。”
随即打开抽屉，从里面拿出一支药膏。
然后打开，仔细的为汪思怡擦了上去。
第1305节:淡淡的心动(11)
一阵清凉感在手背上蔓延开来。就上
很舒服的感觉，减轻了一些疼痛感。
看着尹楠认真的为她上药的样子，汪思怡的心里突然暖暖的。
“我还以为你是找我算账呢？”
“算账？”
“就是洛轻舞，我不小心把水杯打翻了，弄到她的衣服上。”
“不小心？”
尹楠看着她，唇角勾起一抹略带深意的笑意。
就算是只是听秘书说，他都猜得出来这两人不是“不小心”才弄伤对方的。
女人的战争真是头疼。
看着尹楠一脸不相信的表情。
汪思怡心一横道：“对，我就是故意的，可是也是她伤我在先的。”
本以为尹楠会生气。
没想到这家伙什么表情也没有。
“你不生气？”汪思怡小心翼翼的看着他问。
“为什么要生气？”
“她是你妹妹。”
“是她先无礼的，就算是个教训吧！”
“那我应该是在她身边工作不了了。”
“你先在那里呆着，我会告诉轻舞让她把大小姐的脾气收敛起来的，等找到新的助手接替后，我再给你调下工作。”
汪思怡点点头。
她倒是也没什么。
根据尹楠的态度来看，他并没有护着洛轻舞。
那以后她要对付她的话，她就不用去顾忌了。
整她？她有那么好惹吗？
仿佛看出汪思怡的心思，尹楠抬头看着她说道：“这里是公司，不是战场，如果想在这里待下去，就收敛一些。”
“哦！”
汪思怡虽然不情愿，但还是点点头。
好吧！只要洛轻舞不是很过分，她就忍着吧！
谁让她想留在这里工作呢！
“你可以出去了。”
尹楠开始准备工作，看向汪思怡道。
汪思怡站起身子，看向尹楠，举了举手：“这个谢谢了。”
“等等，把这个带上，这是国外最好的治疗烫伤的药，擦伤几天，就会好的，不会留疤！”
说着，把桌子上的药膏递给了汪思怡。
汪思怡装进口袋，转身出了尹楠的办公室。
手上擦过药后，好像消肿了一些。
看来这药物不错。
汪思怡所到之处，总是会有些流言蜚语。
就算那些秘书们不对着她指指点点，但是从那目光中，她都看得出来。
那是一阵不屑，加上羡慕嫉妒恨。
顶楼是尹楠的办公场所，在这里办公的人，都是尹楠身边的高级秘书。
属于高级白领的职场□□。
再往下一层便是张安的办公场所。
再往下，每个楼层则是负责各个项目的，汪思怡所在的楼层则是公司新产品丽芙项目组的。
洛轻舞作为丽芙的代言人，自然是享受了很高的待遇。
另外，她也是尹氏集团企业下签约的艺人，再加上跟尹家亲近的关系，让她成为了众人瞩目的焦点。
出道只有半年的时间，虽然在实力上还只是个名不见经传的小艺人，但却也是时不时被弄上头条的话题人物。
很多人预测，今年会是洛轻舞年。
是她腾飞的时刻。
因为她成功得到了丽芙的代言，所拍的广告一旦在全世界播出后，就会成为引人瞩目的新星。
第1306节:淡淡的心动(12)
汪思怡在三楼刚刚出现，便惹来众人的瞩目。\\
总裁的情人，就是与众不同，有气势，竟然敢弄上洛轻舞。
洛轻舞一直嚣张惯了，本来就有些人看她不顺眼。
尤其是那些和汪思怡一样的小员工。
看到汪思怡伤了洛轻舞，还能完好无缺的从总裁办公室走出来。
多了一些心眼的人，眼眸一转，便有了主意。
“思怡啊！你刚到公司不熟悉情况，有不懂的可以问我。”一名女员工走过来，看着汪思怡一脸的巴结和讨好。
三五个女人围在她的身边，开始叽叽喳喳。
“思怡，以后有什么事情需要我帮忙的，尽管开口。”
这些人，什么时候这么热情了起来？
“思怡，我知道都是那个女人太嚣张了，平常欺负我们也就算了，现在竟然连总裁夫人都欺负。”
“是啊！虽然她是董事长夫人的干女儿，但是为人也太过分了，现在这公司是尹总说了算，有尹总罩着你，你什么都不用怕。”
有几个女员工在她耳边轻声道。
“谢谢大家的关心。”
“思怡，你的手怎么样了？好些了吗？要不要去医院看看？”
“不用了，刚才尹总给我上了药，好很多了。”
“尹总给你亲自上药……”
“哇！你们的感情看来真的如外界所传，很好啊！”
众人一副羡慕的眼光。
这些人以前也这么巴结过洛轻舞，不过洛轻舞人太高傲，没巴结上，现在看到汪思怡在公司可以跟着洛轻舞对着干，都纷纷倒戈。
“咳咳……上班时间不许闲聊。”
一名身穿白色衬衫的男子走了过来，看向几人说道。
“是经理。”
说完，人都散开了。
那经理看向汪思怡，脸色冷淡：“我知道你是托总裁关系进来的，但是洛轻舞现在是丽芙的代言人，要出席很多公共场所，你要是让她毁了容，将会给公司带来莫大的损失。”
“我知道了经理。”
“知道了就好。”
说着，那经理转身离去。
作为男人，他们当然是站在美女那一边的，但是汪思怡后台有些硬，他也不能给什么脸色。
“哼！那经理，追了洛轻舞好久，不过人家不鸟他。”
一名女员工凑向汪思怡小声道。
这职场真是个复杂的地方。
趋炎附势，闲言碎语。
哎！只能说职场是个很黑暗的地方。
以前听人说，职场□□那都是人踩人才上去的。
在职场上，就是人和人相互利用的关系。
虽然她刚刚踏入，但是却已经感觉到了那些人所说的感觉。
不过，这样也好，磨练她的心态。
洛轻舞去了医院，办公室里也没有人。
想着这些天还要在这里工作，汪思怡为了能够熟练起来，就坐在了洛轻舞的办工桌前，开始翻看起来那些文件。
那是洛轻舞前任助理所记录的。
都是这周安排的洛轻舞的行程。
汪思怡把最近的行程一一记下。
到时候洛轻舞问的时候，她也好回答的上来。
明天去室外拍摄广告续集？
第1307节:淡淡的心动(13)
这丽芙的产品广告是分一段一段的，就像一个故事一样。\_
_\
每一星期换一次广告，就像一个mv一样。
这故事就是一个丑小鸭从用了丽芙后，变白，变自信，最终找到了白马王子。
虽然很俗套，却是对女人最实用的蛊惑。
明天洛轻舞要是出不了院的话，那这广告岂不是就拍不成了。
也不知道这洛轻舞伤成什么样了。
………………
一直到下班后，洛轻舞都没有回来。
汪思怡坐尹楠的车下班回家。
“你们先在家里吧！我去医院看看轻舞。”尹楠把汪思怡送到别墅门口，叮嘱道。
然后掉头离去。
小豆丁跑过来，看着汪思怡问：“爸爸要去干嘛？”
汪思怡摸摸小豆丁的脑袋，说道：“你轻舞姑姑受伤住院了。”
“啊！她为什么会受伤呢？”
咕~~(╯﹏╰)b
她总不能说是她弄伤的吧！
“就是不小心被水烫伤了。”
“哦！”
“你不想去看她吗？”
小豆丁摇摇头：“她对妈妈不好，我不喜欢她了。”
给力！
没想到这小豆丁还很护短啊！
“妈妈，过了这个夏天，我就从幼儿园毕业了，要升小学了。”
“是吗？那恭喜了。”
“因为大家快要分开了，有很多小朋友给我送礼物。”
“说，是女生还是男生？”
“都是女生，我们班的女生全部都给我送了，有吃的玩的，我带你去看看。”
说着，小豆丁拉着汪思怡朝他的房间跑去。
然后拿出自己的书包，一股脑的倒了出来。
巧克力，棒棒糖……一大堆吃的呀！
还有遥控机器人，遥控飞机。
没想到这小豆丁在幼儿园这么受欢迎啊！
“这些零食给你吃吧！玩具我来玩。”
小豆丁把吃的跟玩具分开。
吃的给汪思怡，玩的自己留下。
“小豆丁，你们班的女生不会都暗恋你吧？”
“是明恋好不好？看看，他们都给我表白了。”
说着，小豆丁从一大堆零食里面找出几个纸条。
汪思怡拿起来，看着上面歪歪扭扭的几个字。
豆豆，我爱你……
b汗
这幼儿园的孩子都在谈情说爱吗？
“豆丁啊！你喜欢哪个？”
小豆丁仰着小脸，想了想，指了指汪思怡手中的小纸条道：“这个很可爱。”
“那个也很漂亮。”
“另一个像洋娃娃。”
“你到底喜欢哪个？”
“都喜欢。”
话一出，汪思怡就晕倒。
这个小豆丁还是个花心大萝卜啊！
汪思怡痛心疾首的教育着小豆丁：“喜欢一个人要专一，一生一世一双人懂吗？”
“我才不要，电视上都说了，爱情是个游戏，谁认真，谁就输了。”
看看小豆丁一脸鄙视的看着自己，汪思怡感觉头皮发麻。
现在的孩子都早熟吗？
小小的年纪，竟然跟她讨论爱情。
还把自己弄在一个非常懂得感情的人位置上。
“小豆丁，你现在还小，可以把她们当朋友一样喜欢，等你长大后，就会知道，爱一个人和喜欢一个人是不一样的。”
第1308节:淡淡的心动(14)
“我知道。”
“算了，不跟你讲了，小屁孩也不会懂得。”
“你才小屁孩，我们比比谁聪明好不好？”
“好啊！”
汪思怡才不信，一个五岁的孩子能比她还厉害。
“比什么？”
“比电脑技术？”
“啊！”
“怎么比？”
“我能从这里，进入我爸爸在公司的电脑。”
“怎么可能？”
汪思怡直接白了眼小豆丁：“小孩子说大话可是不好的，另外黑客也不是什么光荣的职业。”
小豆丁翻了一个白眼：“到底比不比？”
“比。”
虽然她是做不到的，但是她也不会相信一个小孩可以做到这些。
只见小豆丁坐在电脑前，手指灵巧的在电脑上敲着键盘。
然后弄出一大堆复杂的程序。
汪思怡是一个都看不懂。
最后小豆丁从电脑上找到一个包裹发了出去。
前前后后只用了十几分钟的时间。
然后看向汪思怡，双手一摊：“完了。”
“完了？”
汪思怡有些不敢相信。
“不信的话，明天你可以去爸爸的公司看，所有的电脑打开会出现什么。”
小豆丁扭头看向汪思怡：“该你了，你就攻破尹氏集团在美国的防御系统吧！”
说的简单，她汪思怡要是懂这些的话，这些年也就不会因为找工作而发愁了。
“我……不会。”
“那你认输吗？”
“认输。”
“那好，以后别叫我小屁孩了，我可比你聪明多了。”
“等明天去了公司，才见分晓。”
这小豆丁也太拽了吧！
不过这小天才确实有这资本。
汪思怡随手拿了一块棒棒糖含在嘴里，甜甜的草莓味淡化在口中。
“以后让你同学送点其他的东西，这些都是甜的，吃多了会蛀牙。”
“那你喜欢什么？我试试。”
“喜欢……”
汪思怡绞尽脑汁想了一下。
“榴莲。”
这个不算是汪思怡最喜欢吃的，但是这种水果死贵死贵的。
小豆丁脑后出现几条黑线：“榴莲，你见过拿着榴莲告白的人吗？”
“你这么聪明，应该会有办法的，正因为有难度，才会显出你的魅力。”
“好吧！我试试。”
………………
医院里，尹楠刚刚走进病床，洛轻舞就穿着病号服，一下子扑进了尹楠的怀里。
“呜呜……”
“别哭了。”
“楠哥哥，嫂子一直不喜欢我，还故意拿滚烫的开水泼我，医生说再晚一会的话，这肚子上就要留疤了。”
洛轻舞哭的梨花带雨。
一张小脸看起来楚楚可怜。
“如果真的留下疤痕的话，我带你去国外治疗。”
“尹楠哥哥，你一直那么心疼轻舞，关心轻舞，还有干妈一直把我捧在手心里，可是现在看着我受了欺负，难道你不管管吗？”
“这次的事情经过我都已经问过了，轻舞，是你太任性了，难道你跟她不能和平共处吗？”尹楠无奈的看着洛轻舞问。
洛轻舞从尹楠的怀里爬出来。
擦掉眼泪：“她都想我毁容，我怎么跟她和平共处，你看看，每次都是她欺负我。”
第1309节:淡淡的心动(15)
“轻舞，虽然我没有亲眼见到，但是公司里发生什么事情，我还是知道的。/b/”
“尹楠哥哥，你是不是觉得是我欺负她了？我真的好冤枉，好委屈，我真的不是故意的，而且事后爱道歉了，是她故意拿着滚烫的开水泼我身上的，我虽然任性一些，但是心肠还没有那么歹毒。”
尹楠感觉一阵头疼。
他最讨厌女人哭哭啼啼的。
女人一哭，他就感觉如同有千万的苍蝇在耳边嗡嗡的乱叫。
尹楠有些无奈，但是现在洛轻舞在住院，他又说不得。
便站好烦躁的站起身子，拿起自己的外套，看也不看洛轻舞，直接转身道：“我还是下次再来看你吧！”
洛轻舞都没有反应过来，尹楠便已经出了门。
为什么？
只停留了不到五分钟就走了？
难道尹楠哥哥真的这么讨厌她吗？
一定是汪思怡在尹楠哥哥身边说了什么。
说不定就是她先告状的，不然尹楠哥哥怎么会说她先任性的。
想到这里，洛轻舞的心里更是有气。
好个汪思怡，你这个额丑八怪，我一定要将你赶出去。
洛轻舞生气的把病□□的枕头扔了出去。
拿起□□的手机，拨通了汪思怡的电话。
“喂！汪思怡吗？”
汪思怡一听是洛轻舞的声音，精神高度紧张了起来。
“怎么了？”
“还问我怎么了？你身为我的助理就是照顾好我的工作和生活，我现在在医院，难道你不应该来医院照顾我吗？”
那边的语气很冲，就连隔着电话，汪思怡身边的小豆丁都听到了。
小豆丁皱着眉毛。
他是越来越不喜欢轻舞姑姑了，为什么她老是欺负妈妈？
小豆丁踮起脚尖，夺过汪思怡手中的手机，冲着电话里喊道：“妈妈要陪我，没时间照顾你，你去找护士阿姨吧！”
说完，便挂下了电话。
以前小豆丁很喜欢洛轻舞，跟她很亲近。
可是从汪思怡来了以后，就跟她成了对头。
现在这个家里的人，全都是因为汪思怡，而不喜欢她了。
该死的汪思怡。
她一个丑八怪，为什么要闯进他们的生活？
没多久，外面便传来了尹楠车子鸣笛的声音。
尹楠这么快就回来了？
怪不得刚才洛轻舞的声音那么生气。
就因为她和尹楠的那点事，就经常把火气往她汪思怡身上发泄。
哼！
洛轻舞既然这么讨厌她和尹楠走近，那她偏偏要走的更近一些。
气死她。
尹楠从外面走了进来，脱下外套，递给了刘嫂。
松松脖间的领带，尹楠的神色看起来有些疲惫。
看了眼汪思怡和小豆丁后便朝自己的房间走去。
“妈妈，爸爸好像心情不好，你去陪陪他吧！”
小豆丁看向汪思怡说道。
心情不好？
那她才要离他远远的，省的被他的怒火波及道。
“让他休息一会就好了，你爸爸太累了。”
这时候，汪思怡身上的手机铃声响了起来。
看了下来电号码。
这是汪子涵的电话。
“喂~子涵怎么了？”
第1310节:淡淡的心动(16)
“思怡啊！奶茶店被人砸了……”
“什么？”
汪思怡一听，整个人都跳了起来。
奶茶店被人砸了。
靠——
“谁干的？”
“就是那些人啊！那些债主，他们找上门来了，把店里值钱的东西都抢走了，带不走的就都砸了，他们说三天还不了钱的话，就把我抓去卖了，思怡，你说我该怎么办啊？”
那边汪子涵哭哭啼啼的。
那些债主，汪思怡知道。
几年前，汪子涵的父母欠下一屁股的债双双自杀身亡，那些债主便把眼睛盯上了汪子涵。
汪子涵和汪思怡两人一起从外地逃到了c市，才过了一段平静的日子，没想到现在被他们找到了。
“他们是在报纸上看到你的照片的，然后找到我们的奶茶店，说你现在发达了，能够还钱了……”
后面汪子涵说了一大堆，汪思怡都没有听进去。
高利贷利滚利，听说都欠了快十年了。
现在算下来有个几百万了吧！
她哪里有那么多钱啊！
“思怡，我坐车到市里了，你来接我好不好？我不敢在那里呆着了，我怕他们会抓到我。”
“你在哪里，我去接你。”
“在车站。”
“那好，你等等，我这就出去。”
汪思怡看向小豆丁说道：“我先出去了啊！”
说着，便拿起背包出了门。
在别墅外拦截到车子后，汪思怡便赶到了汪子涵所在的地方。
车站，人来人往，汪思怡背着一个小背包站在那里，来回张望着。
汪思怡打开车门，向汪子涵招手道：“这里。”
汪子涵听到汪思怡的声音后脸上露出了喜色。
背着背包跑了过来。
“上车吧！”
汪思怡挪了挪位子，让汪子涵坐进来。
“思怡，见到你太好了。”
汪子涵一上车，就抱住汪思怡，伏在她的肩膀上哭了起来。
“好了，好了，别哭了。”
“思怡，我好害怕，那些人好凶好凶，还说要把我卖到国外当小姐。”
“你放心吧！我一定会保护好你的。”
汪思怡拍拍汪子涵的肩膀安慰着。
三年前，汪思怡从国外回来，拿着爸爸给她的地址来到了汪子涵的家里。
那时候汪子涵的家里因为生意失败，家庭已经落败。
为了躲避追债的，他们东躲西藏。
最后汪子涵的父母不堪忍受这样的生活，双双服毒自杀。
那夜她抱着瑟瑟发抖的汪子涵在风雨中度过了一夜。
第二天一起埋葬了她的父母。
追债的人把还是不肯放过他们。
扬言要抓着汪子涵去国外卖掉。
汪思怡拼死救下她，两个女孩偷偷钻进一辆货车，离开了那里。
辗转了好久来到了这c市。
通过打工攒钱，最后在郊区的小镇弄了个奶茶店。
那里是她们两人的希望。
没想到这希望被人砸碎了。
又将她们的生活拉回原地。
“如果不是我去参加什么选美，还要跟尹楠混在一起，上了电视和报纸，那些人就不会找到我们。”汪思怡有些愧疚的说道。
王子涵摇摇头：“不，那些人早晚会找到我们的，现在你有尹楠撑腰，他们应该会有所忌惮的。”
第1311节:淡淡的心动(17)
汪思怡的脸上露出一抹苦笑。\\
她跟尹楠只是契约合作关系。
她拿他的工资，给小豆丁当契约妈妈。
他只是他的雇用人，根本没义务帮她处理这些乱七八糟的事情。
“思怡，你去求求尹总好不好？他那么有钱，只要帮我们还掉债务，那些人就会放过我们了。”
汪子涵满含期待的看向汪思怡说道。
“我跟他只是雇佣关系，我有什么面子向他借那么多钱，更何况根本没有任何的抵押。”
“思怡，我觉得尹楠对你有意思，只要你求他，就一定有办法的，思怡，你不能不管我，我只剩下你一个亲人了。”
“子涵，我会保护你的，就像以前一样。”
听到汪思怡这么说，汪子涵才平静了下来。
“到了。”
汪思怡递给出租车司机钱后，带着汪子涵下了车。
汪子涵看着眼前豪华的别墅，一脸羡慕。
“还是你好，住的地方跟皇宫一样。”
“我去跟尹楠说说，让他把你留下来。”汪思怡看向汪子涵说道。
汪子涵点点头，在沙发上坐了下来。
汪思怡走到尹楠的门外，敲了敲门。
“进来。”
汪思怡推门而入。
尹楠看到汪思怡后，眉梢挑了挑：“你找我什么事情？”
汪思怡站在门口，显得有些怯懦和不安。
“是有什么事情有求于我吗？”尹楠靠在沙发上，看向汪思怡问。
因为刚洗了澡，他的身上只穿了一件白色的浴袍。
向后一靠，就露出胸口处性感的腹肌。
“子涵来了，我想问下，能不能让她在这里先住几天。”汪思怡看向颜诺小心翼翼的问道。
“你是在求我吗？”
汪思怡咬了咬唇，点点头：“我求你。”
尹楠指了指自己的腿，看向汪思怡道：“我身体有些累，你帮我按摩按摩，如果心情好的话就答应。”
看着那大牌的样子，汪思怡有些生气。
但是却只能忍着。
她现在确实是在求他。
乖乖的走到尹楠的身边，蹲下身子，用手轻轻的放在尹楠的小腿上，开始按摩了起来。
“太轻了。”
“哦！”
汪思怡重了一些。
尹楠躺在沙发上眯着眼睛，享受着汪思怡的服务。
“全身都按摩一遍。”
如果是平常，她一定甩门出去不理他，可是现在人在屋檐下不得不低头。
双腿，肩膀，汪思怡都按摩了个遍。
她的手指都快断了的感觉。
“好了吗？”
汪思怡看向尹楠问。
尹楠不回答。
汪思怡的手下的力度越来越轻，正要打算离开的时候，沙发上的尹楠突然睁开了双眼：“继续……再来一遍。”
烫伤还没好，现在竟然又要她为他按摩。
这个尹楠，简直是个恶魔，恶魔啊！有木有？
半个小时后，尹楠才淡淡的说道：“她可以在这里住一晚。”
“一晚？”
“嗯！不然你以为我这里是收容所吗？”
“不是，不是，因为家里发生一些事情，子涵一个人在家里住着不安全，就让她住在这里吧！这样好了，她跟我睡一间卧室，保证不影响到你。”
汪思怡一脸期待的看着尹楠。
“我讨厌这家里有陌生人的味道。”
“保证没有味道的。”
靠！这个家伙以为他是狗吗？
还陌生人的味道？
他能闻出来吗？
“她的饭钱，可以从工资里面扣除。”
“你的工资还不够。”
汪思怡真的要被折磨疯了。
到底怎样，他才肯帮她？
咬着牙，汪思怡极力忍着怒气：“到底怎么样，你才可以让她留下来？”
“你陪我睡。”
“那算了，我给子涵去外面租房子去。”
说着就要转身离去。
“你会答应的。”
“尹楠，你别太过分了啊！”
汪思怡的声音有些难过，差点要哭了出来。
尹楠的心微微有些松动。
他是怎么了？
听到洛轻舞的哭声就觉得烦躁，听到汪思怡快哭的声音后，就会觉得心疼？
第1312节:汪子涵出事的(1)
“一个星期，先给你一星期的时间，如果表现不错的话，我就会考虑让她继续住下去。就上”尹楠看向汪思怡说道。
听尹楠这么说，汪思怡才笑了出来，一脸保证的看着尹楠道：“你放心吧！她一定会好好表现的。”
闻言，尹楠挑了挑眉看向汪思怡：“不是她，是看你的表现。”
“嗯！”
虽然不清楚尹楠所说的表现是什么意思。
但是她至少可以让自己尽量不去惹他生气好了，另外洛轻舞那方面，她也忍着点，不给尹楠添麻烦，这总该可以了吧！
“那谢谢你了，我先出去了。”
说完，汪思怡以极快的速度闪出了尹楠的房间。
生怕晚走一会又被他命令着给他按摩了。
客厅内，小豆丁和汪子涵正在一块玩耍。
看到汪思怡来了后，小豆丁抬头看向汪思怡道：“子涵阿姨要留在这里吗？”
汪思怡点点头：“阿姨要在这里住一段时间。”
“可是爸爸好像不喜欢陌生人在家里住。”
“o(n_n)o~子涵阿姨不算是陌生人，她是妈妈的表姐，刚才我也跟你爸爸打过招呼了。”
“爸爸同意了？”
汪思怡点点。
汪子涵这才放下了心来。
走到汪思怡的跟前，一脸的感激：“思怡，你太好了。”
“放心吧！有我住的地方就有你的。”
小豆丁看着两人，噘着小嘴，显然有些不高兴。
扔下手中的玩具，便头也不回的朝自己的房间离去。
汪思怡有些惊讶，这小豆丁是怎么了？
不过还是先不要管他了，先帮子涵安排到楼上吧！
汪思怡带着子涵到了楼上，打开自己的房门。
“以后你就住在这里，跟我住一个房间。”
房间里面很漂亮，装修的很豪华。
汪子涵把背包放在□□，在房间里面转了一圈，东看西看，最后走到了洗手间。
洗手间很大，还有一个大的浴池。
“好漂亮啊!思怡，这里太漂亮了，晚上我们还可以洗泡泡浴。”
汪子涵一脸幸福的坐在逛街的浴缸里，看着汪思怡说道。
“只要你在这里住习惯就好，还有不要在家里大声说话，要是吵醒尹楠就完了。”
汪子涵点点头，对着汪思怡笑笑：“放心，我一定会记住的。”
汪子涵从浴缸里爬出来，跟着汪思怡又回到了卧室。
汪思怡打开衣柜，里面满满的衣服。
上次跟尹唐末在店里买的很多名牌衣服，很多都是给汪子涵买的，但是那几天一直没回去，也忘记给她，现在正好。
“这些都是我给你买的衣服，你看看喜欢不？”
汪思怡从柜子里拿出几套衣服扔给了汪子涵说道。
汪子涵看着衣服上的牌子，惊道：“这是国际名牌star，思怡，我真是太爱你了。”
汪子涵激动的亲了亲手中的衣服，然后走到汪思怡的面前在她脸颊上亲了一口。
“好了，好了，我给你买了很多呢！这衣柜里的衣服，一人一半，喜欢穿哪件就穿哪件吧！”
“啊啊，思怡啊！这世界上只有你对我最好了，我干脆嫁给你好了。”
第1313节:汪子涵出事的(2)
“停停……别那么肉麻。”汪思怡一把推开汪子涵道。
汪子涵撇撇嘴巴：“开玩笑而已，我更喜欢帅哥一点。”
“你这个花痴，见到帅哥就跟看到钞票一样，都爱流口水。”
汪思怡一脸鄙视的看着汪子涵。
“汪思怡，难道你不是吗？我都怀疑，你在这里住的这段时间，有没有趁机非礼了尹总？”
闻言，汪思怡刷的一下红了脸。
“哪……哪有？”
汪子涵走进汪思怡，手指指着她：“脸都红了，典型的说谎，看来你真的下手了。”
“你……”
汪思怡刚要反驳。
汪子涵接着说道：“承认就承认嘛！开窍了就好，以后有我对你进行教导，保证你魅力四射，让尹总看到你，就把持不住内心的冲动。”
汪思怡黑着脸，沉声道：“汪子涵，把你那乱七八糟的幻想力停下来，适可而止。”
汪子涵看汪思怡真的生气后，连忙住了口。
虽然她是表姐，虽然以前没事的经常教育她，但是现在是她来投奔她来着，还是尽量不要惹汪思怡生气了。
“汪小姐，该吃饭了。”
这时候外面传来了刘嫂的声音。
“好了，我知道了。”
说着，汪思怡带着汪子涵出了卧室。
听到吃饭，汪子涵双眸露出了光泽，一边下楼梯，一边嘟囔道：“我已经有一天没吃东西了，没听到吃饭的时候没觉得饿，一听吃饭，感觉好饿。”
两人一路走到了餐厅。
汪子涵在汪思怡右边坐下。
汪思怡的另一边则是小豆丁。
桌子上摆放着各种高档菜肴。
让汪子涵看着都要流出口水来了。
尹楠还没动筷子，汪子涵便拿着筷子已经伸了过去。
尹楠的脸色一下子沉了下来。
汪思怡扯了扯汪子涵的衣角。
这丫头才恋恋不舍的收回了筷子，然后对着几人尴尬的笑笑。
尹楠看着汪思怡淡淡的说道：“我不喜欢跟陌生人同在一张桌子上吃饭，另外，我也不喜欢食物被陌生人带着口水的筷子碰到。”
这话明显是在说汪子涵的。
让汪思怡有些尴尬。
汪子涵则感觉有些委屈。
汪思怡忍着怒气，不发出来。
站起身子，看向刘嫂道：“刘嫂，把这里的菜分出来一些送到我房间。”
说完，拉着汪子涵从餐桌上站起来：“我们去房间里吃。”
小豆丁看着汪思怡，堵着气不说话。
从汪子涵来了后，妈妈就一直关心着汪子涵，却忘了小豆丁，这让他心里十分的不爽。
卧室里。
汪思怡有些生气的坐在□□，她真的是要被尹楠气死了。
不过最尴尬的应该是子涵吧！
想到这里，汪思怡走到汪子涵的身边，看向她说道：“对不起。”
汪子涵笑笑，眼里却带着泪花：“没有什么对不起的，这不是你的错。”
“子涵，他这个人就是这样的怪脾气，如果你不愿意住在这里的话，我给你在外面找房子，现在我有两份工资，可以给你找个好的房子租下来。”汪思怡看着汪子涵说道。
第1314节:汪子涵出事的(3)
汪子涵摇摇头：“算了吧！我们要省下来一些钱，如果那些人找到我们的话，还能拿出一些拖延下时间。”
汪思怡点点头。
说的也有道理，那些人肯定是能找到这里来的。
万一把汪子涵抓走就惨了。
可是白天她要上班的，怎么照顾汪子涵呀！
想到这里，汪思怡从背包里拿出钱包，从里面拿出自己的银行卡，递给了汪子涵：“这些钱你先拿着，万一碰到他们的话，就先打发下，实在不行的话，你打电话给我。”
“这里面是多少钱？”
“一万块。”
“你在这里这么久，就拿到这么点钱啊！看来这尹楠真的是很抠门，而且还是传说中那样的难缠，怪不得娱乐圈都叫他火焰山。”
“火焰山？”汪思怡还是第一次听到这样的名词。
汪子涵点点头：“最近出来的，说凡是想要勾引他的女人，和想要跟他拉上关系的人，都会被烧得受内伤的，只可远观不可近瞧。”
汪子涵的性子也还好，算是比较乐观的。
虽然想起刚才的遭遇有些难看，但是想到很多女明星都因为接近尹楠被整的很惨后，心里也稍微舒服了一些。
虽然不能跟汪思怡比，但是跟外面的女人炫耀起来她住在尹家，那可是天大的光荣啊！
让人误会的那种关系，可是能带来很多福利的。
想到这里，汪子涵决定明天出门找找工作。
临出门前，她要拍下自己在尹家别墅所住的证据。
拿着这些照片，她一定可以找到好工作的，现在多少小公司都想巴结尹家，以至和尹家有什么千丝万缕关系的人都会阿谀奉承。
“砰砰……”
外面传来了敲门声。
“进来。”
刘嫂端着托盘，身后还跟着一名小女仆，两人端着饭菜进来。
六菜一汤加上米饭摆放在了沙发前的茶几上。
“两位汪小姐慢用。”
说完，刘嫂带着小女仆离开了汪思怡的房间。
关上门，汪子涵再也忍受不住饥饿，拿起筷子开始狼吞虎咽了起来。
一边吃着，一边嘟囔着：“太好吃了，他们家里一定是一级厨师,比外面饭店的饭菜还好吃。”
汪思怡坐下来，为她盛出一碗汤放到了她的跟前：“慢点吃，一会再喝点汤。”
汪子涵一定是饿坏了吧！
竟然连吃了三碗米饭，四盘子的菜。
最后才心满意足的摸摸吃撑的胃，靠在沙发上休息了起来。
汪思怡把桌子上的残羹收拾好，把碗筷放在托盘里出门下了楼。
小豆丁正在客厅里看着动画片。
汪思怡把东西放到厨房后，坐到了小豆丁的跟前。
这小家伙竟然不理她。。。
“o(n_n)o哈哈~这个灰太狼好笨啊……”
汪思怡故意找着话题，表情夸张的指着电视上的喜洋洋灰太狼，笑的好像面部抽筋。
小豆丁拿起遥控器，换了一个台。
继续看着。
这次的动画片是名侦探柯南。
汪思怡感觉到小豆丁好像在生气，但是她实在是找不到小豆丁生她气的理由。
第1315节:汪子涵出事的(4)
最后想来想去，她觉得一定是尹楠惹小豆丁生气了。\_
_\
随即靠近小豆丁，说道：“今天你爸爸是不是惹你生气了？”
小豆丁依旧不说话，手却拿起茶几上的薯片打开，吃了起来。
汪思怡伸出手，想要去吃，小豆丁一闪，她的手扑了一个空。
她到底是哪里惹这小祖宗生气了(⊙o⊙)啊！
以前这小豆丁不是很喜欢她吗？不是对她很好吗？
“小豆丁，你为什么不理我？”
汪思怡一脸委屈的看着小豆丁问。
小豆丁扭过头，小脸看着汪思怡说：“你自己想想。”
看着小豆丁摆的一张臭脸，完全是尹楠的缩小版。
曾经……小豆丁对她不是这样的，难道是受了尹楠的传染？
“那个……那个……”
想了半天，汪思怡结结巴巴的也没找到理由。
这时候，汪子涵穿着睡衣从楼上下来了，看到汪思怡和小豆丁坐在沙发上看电视后，坐了下来。
“柯南啊！我最喜欢的动漫。”
说着，一边拿起茶几上放着的酸奶喝了起来。
“阿姨，那是我的东西，你问都不问就喝，很没礼貌诶！”
那语气和脸色跟尹楠一模一样。
汪子涵尴尬的放下：“呵呵，对不起，你喝吧！”
“沾了你的口水就算了，下次一定要记得。”
小豆丁摆着脸说道。
本来以为这家里最好相处的是小豆丁，没想到现在小豆丁都变得这么奇怪了。
汪思怡抚了抚额头，一阵头晕，看向汪子涵摆了摆手道：“你去楼上电脑上看电视吧！”
汪子涵拿起酸奶，点点头，朝楼上走去。
汪思怡看着小豆丁，一本正经问：“你不喜欢子涵阿姨吗？”
“不喜欢，有她后，你就不理我了。”
原来是这个原因啊！
果然小孩子的心思都是很奇怪的，原来是在跟子涵吃醋啊！
汪思怡凑近小豆丁说道：“我哪里不理你了，因为子涵阿姨最近碰到了很倒霉很倒霉的事情，家被坏蛋占了，很可怜的，所以这两天我要照顾她，你也要体谅她是不是？”
“那她父母呢？”小豆丁眨着眼睛问。
汪思怡叹了一口气，无比悲痛的表情看向小豆丁说道：“子涵阿姨很可怜的，父母双亡，这几年一只手是妈妈在照顾她，你都不知道她有多可怜……”
汪思怡开始用自己的想象力编造起了汪子涵的遭遇。
比如流浪街头啊！当乞丐啊！被人当成小偷殴打啊！差点被坏人欺负类的，说的是要多凄惨，就有多凄惨。
“好像演电视啊！”小豆丁眨着眼睛等着汪思怡激动的说完后，问。
“啊，演电视？”
“是啊！很多电视里都是这么演的。”
“这是真实的知道吗？电视也是根据很多人真实的经历改编的，你懂吗？”汪思怡一头黑线的看着小豆丁说道。
小豆丁似懂非懂的点点头。
“子涵阿姨可怜吗？”
“听你说的好像真的很可怜。”
“那你以后就要好好对她哦！”
“嗯！”
说着，小豆丁跑到冰箱里拿出来一大堆的零食。
“你要做什么？”
“去找子涵阿姨。”
说着扭头朝楼上跑去。
汪子涵打开门，看着外面的小人有些奇怪：“你来做什么？”
小豆丁自己进屋，把一大袋的零食放下，看向汪子涵说道：“这些都送给你，以后不要去外面捡东西吃了。”
一句话，说的汪子涵莫名其妙。
小豆丁说完后，便出了门。
汪思怡走进房间。
王子汉字指着那些零食问：“刚才小豆丁说以后不要让我出去捡东西吃了？什么意思？”
汪思怡呵呵的笑着：“我跟你说，你千万不要怪我？”
看着汪思怡的表情，汪子涵就知道没有什么好事。
黑着脸问：“说，你都跟他说什么了？”
汪思怡摸摸鼻子：“我就说你父母双亡，流落街头，成了乞丐………………”
“啊！汪思怡，你太过分了。”
“我都说让你别生气了，我这还不是为了你好，你看我说完那些可怜的身世后，小豆丁对你多好。”
说着，汪思怡在沙发上坐下来，拿起零食开始吃的起来。
“那也太夸张了吧！我看着像是乞丐吗？”
汪子涵站在汪思怡的面前转了一圈问。
汪思怡点点头：“反正他相信了，应该是你身上有当丐帮帮主的气势吧！”
“汪思怡……”
“停，我的意思是你更有黄蓉的气质。”
“你们在吵什么？还让人睡觉吗？”
门突然被打开，外面站着的是黑着脸穿着睡衣的尹楠。
“对不起，马上睡觉，下次再也不会了。”
汪思怡一脸抱歉的道歉着。
尹楠可是这家里的**oss啊！
她是千万不能惹他生气的，他可不是小豆丁，一大堆奇怪的身世就能引起他的可怜，要不然的话，就不会有人说他是冷血无情了。
“如果再有一次，她就可以离开这里了。”
“我知道了，对不起，对不起……”
汪思怡点头哈腰，满脸的献媚。
最后当恭送大神一般，把尹楠送出了门外。
关上门，汪思怡看着汪子涵说道：“都警告过你不能大吵大闹的。”
汪子涵撇撇嘴：“还不是你气的。”
“好了，我知道错了，赶快睡觉吧！明天我还要上班呢！”
说着，汪思怡先爬上了床。
………………
第二天，汪思怡叮嘱好汪子涵后，便跟着尹楠出了门。
洛轻舞受伤的原因，档期都推后了，汪思怡一个个挨着通知，还要接电话，弄的手忙脚乱。
本以为洛轻舞不在会轻松点，没想到却倒是变忙了。
经理搬来一堆丽芙产品的资料，递给了汪思怡，郑重其事道：“这些你都要熟悉熟悉。”
“我不是只当洛轻舞的助理吗？”
“今天小艾替你去医院照顾轻舞了，就先帮你另换个工作。”
推荐：作者：芒果面具两本新书
狂妃傲视天下：冷雪废柴
推荐：邪魅老公的掠妻游戏
第1316节:五年后归来(1)
看着经理那肥嘟嘟的身子慢慢走远，汪思怡真的是想骂死他。
分明是看不惯她，竟然让她一个人干两个人的工作量。
“思怡，给咖啡。”
一名女同事递给汪思怡递过来一杯咖啡。
“谢谢！”
汪思怡接过，放到了桌子上。
现在她被安排在了一间小办公桌上，光是资料就占去了桌子的一大半。
忙了一上午后，那些资料也不过才看了十分之一。
午休的时候，四五个女员工围在汪思怡的身边一个个热情似火：“思怡啊！我们一起去吃饭走。”
汪思怡摆摆手：“不了，你们先去吧！我再翻一些资料。”
说着，汪思怡又埋头在了一大堆的文件中。
“思怡，这些根本就不是你干的工作，你去跟尹总说说，铁定会让某些人好受的。”
那女孩小声的凑向汪思怡的耳边说道。
汪思怡仰起头笑笑：“谢谢你们，你们还是先去吃饭吧！”
看着汪思怡怎么说也说不动，几人便只好出了办公室。
她最不喜欢人多，一大群女孩在一块只会聊八卦，她还真是没法合得来。
看看电脑上的时间，都已经中午一点钟了。
手头上的事情却还没有做完。
身边的电话响起。
汪思怡下意识的接下：“您好……”
“汪思怡，还在工作？”
那边传来了尹楠的声音。
“嗯！”
“还没吃饭？”
“嗯！”
“你只会嗯吗？”
“不好意思尹总，我正在忙工作。”汪思怡脸笑成一朵花样，对着电话说道。
尽管那边尹楠看不到汪思怡的样子，但是就是听那声音的话，估计都会起一身的鸡皮疙瘩吧！真的是甜的腻死人。
“现在马上出来。”
“做什么？”
“让你出来就出来。”
“哦！”
真是莫名其妙的人，说话依然那么霸道。
放下手中的文件后，汪思怡便出了门。
公司的门口外。
尹楠帅气的靠在宝石蓝色的玛莎拉蒂旁。
身子半靠在车上，悠闲帅气的模样引来很多人纷纷侧目。
汪思怡走出门后，看着尹楠问：“你找我做什么？”
尹楠一甩头道：“上车。”
“啊！”
“让你上车。”
“哦！”
汪思怡打开车门上了车。
尹楠则走到另一边坐了进去。
后座上放着一个礼盒，尹楠拿了过来，递给了汪思怡。
汪思怡看着手中的礼盒问：“这是谁的？”
“给你的笨。”
“给我的？”
汪思怡简直不敢相信，这尹楠是不是在整她？
“今天不是我生日。”
“这是我给你的礼服，主要是为了让你陪我去参加一个商业聚会，你知道，本来是轻舞要陪我的，但是因为你的原因，她来不了，只能你代替她参加了。”尹楠解释道。
“哦！”
听尹楠这么解释，汪思怡的心里有些落寞。
“没事包装成这样，还真容易让人误会。”
汪思怡看着上面粉色的彩带包装的很精致的大礼盒自言自语道。
“这不是我包装的，是那个助手私自做决定作成这样的，我已经扣了他一个月的工资。”
第1317节:五年后归来(2)
(⊙o⊙)啊！
这简直是剥削啊！
当他的助理，看来还真的是很倒霉，很倒霉啊！
“什么时候去参加舞会？”
“后天晚上，你准备好。”
“那现在呢？”
“出去吃饭。”
尹楠真的快被汪思怡故意问出来的白痴问题搞崩溃了，黑着脸看向她命令：“从现在开始住口。”
汪思怡这才赶忙住了口。
一双大眼睛溜溜的转，只能把话憋回去了。
尹楠找了家意大利餐厅停了下来。
带着汪思怡走了进去。
靠窗的座位上，服务员拿来菜单。
递给了汪思怡，汪思怡指指尹楠，摇摇头。
让那服务员不明所以。
难道这位是哑巴？
然后汪思怡再比划半天，站起身子就要离去。
尹楠沉着脸问：“你要去哪里？”
汪思怡比划着wc，然后指指自己。
“哑巴了？说话。”
汪思怡指指尹楠，然后朝自己做了个噤声的姿势。
那服务员呆呆的看着他们，走也不是，站着也不是。
尹楠黑着脸，朝那服务员说道：“一份蜗牛，两份鹅肝，两份意大利面，另外一瓶87年红酒。”
服务员点头离去。
尹楠黑着脸看向汪思怡：“你故意的？”
汪思怡摇摇头。
“那就给我开口说话，别用你那蹩脚的手语跟我谈。”
汪思怡这才张口道：“我要去洗手间。”
说完，转身离去。
这个汪思怡一定是故意的，故意让他出丑的。
从洗手间出来后，汪思怡坐在尹楠的面前，拿起桌子上的饮料喝了一口。
看向他问：“为什么请我吃饭？”
尹楠摸摸鼻子，看向窗外：“一个人吃饭太无聊。”
太无聊？
好吧！在他眼里，她就是一个在无聊的时候充当玩具的人。
片刻后，餐点一一上来，汪思怡低头开始猛吃。
她的吃相跟这西餐厅的格调一点都不相符合。
尹楠蹙了蹙眉，心想，平时这汪思怡吃相很优雅的，今天怎么就像是饿死鬼投胎？
难道是工作太累，饿到了？
还是说她昨天晚上没吃东西？
想起昨天他在饭桌上说的话，难道是刺伤她了？
不过他说的也是事实，他从不喜欢跟陌生人同桌吃饭。
谁知道会不会感染上什么毛病。
他就是这样的习惯，一向很洁癖。
不过在汪思怡跟前，他好像就没注意过。
吃完饭，汪思怡站起身子看向尹楠：“您慢吃，我要回去赶着工作。”
尹楠皱眉问：“有多少工作，忙的连饭都不吃？”
“尹总，我刚来公司，要学习很多东西，现在对我来说，时间就是金钱，金钱就是生命，懂了吗？”
汪思怡弯着腰，睁着大眼睛看向尹楠说道。
“金钱便是生命吗？”尹楠的唇角扬子一抹弧度，看向汪思怡问。
汪思怡点点头：“当然，身为财产不计其数的尹氏集团总裁来说，是不可能体会我们穷人对钱财的热衷的。”
“那好，我给你想一种赚钱致富的好方法。”
尹楠的唇角自始至终一直噙着淡淡的笑意，看向汪思怡道。
第1318节:五年后归来(3)
赚钱致富的好办法？
听到这个，汪思怡眼前一亮，脑袋凑了过去，亮晶晶的眸子全是期待：“什么方法？”
尹楠凑在她的耳边，轻声吐出几个字：“当我的床伴，保证你有花不尽的金钱。”
汪思怡的脸色瞬间难看了下来。
站起身子，看向尹楠，想要伸手甩他一巴掌，手扬到半空中又从新放下。
现在汪子涵还住在家里，如果她惹怒了尹楠的话，说不定汪子涵就要被轰走了。
那样她就无家可归了。
想到这里，汪思怡忍下怒气，放下手，一转身，拿起背包，出了门。
“礼服没拿。”
闻言，汪思怡转身回来，拿过桌子上的礼盒，瞪了眼尹楠后，转身离去。
床伴？
虽然他们已经有过一次关系，但她一直告诉自己，是她上了他。
但是当床伴？她还真犯不下这个贱来，只不过是一个床伴，还不如一个情人好呢！
好歹情人还有感情，而床伴则完全是泄欲的工具而已，那样跟拉客的小姐有什么区别呢！
如果没有汪子涵这件事情的话，她一定要狠狠的甩给他一巴掌，让他当众难堪。
回去的时候，汪思怡在餐厅的门口拦截了一辆出租车。
出租车司机看着汪思怡一直流泪的眼睛问：“小姐，失恋了？”
汪思怡擦干眼泪：“你才失恋了呢？”
“那是被老板炒鱿鱼了？”
“你才被炒鱿鱼了呢！”
“那是……家里出事了？”
“喂！你这个乌鸦嘴，住口好不好！”
汪思怡吼道。
“小姐，你可以下车了。”
说着，司机把车子靠在马路边上停了下来，把汪思怡从车上轰了下来。
好吧！连出租车司机都欺负她。
汪思怡心一横，步行了十多分钟后，找到了公车站。
上了车，找到一个位置坐下。
这个尹楠，没事跑这么远吃饭干嘛。
她这回去，公交车走走停停，还绕那么远的路，还不知道能不能在上班前赶到公司呢！
抱着手中的礼盒到了公司后，经理瞪了她一眼，却奇怪的没有说她。
当公司里八卦的女员工围在她身边叽叽喳喳的时候，她才知道了尹楠带她出去的事情已经在公司传开了，可以说是闹得人尽皆知了。
女员工看着汪思怡办公桌上放着的礼盒，一脸羡慕的问：“这是尹总送的礼物吗？”
汪思怡点点头。
也许算是礼物吧！
“拆开让我们看看。”
“是啊！是啊！”
一副不看到誓不罢休的样子。
汪思怡无奈的打开了包装盒。
里面的礼服打开。
瞬间惊呆了所有的人。
“思怡，这可是今年巴黎时装秀上的获奖礼服。”
“是啊！没想到近看下更完美，更漂亮。”
“有生之年能看到joss的杰作，真是死而无憾了。”
汪思怡自然也是认得的。
前几天她看的时装杂志上不就是这一件吗？
“思怡，尹总对你真是太好了，以前从没听说尹总跟哪个女人亲近过，当然除了洛轻舞，但是谁都知道只是兄妹的关系而已，两人之间一看就知道是妾有意郎无情。”
第1319节:五年后归来(4)
“这要是被洛轻舞看到的话，一定会嫉妒死的吧！”
“别说洛轻舞了，我看了都快嫉妒死的。”
周围的女人一个个无比夸张的样子，让汪思怡有些受不了。
她对这些国际品牌并不了解，上次无聊看的时装杂志，也不过当时因为看到那一页，随手做了个记号而已。
没想到这才没多久，这衣服就从遥远的巴黎弄到这里了。
不现实的好像是从时装杂志里钻出来的一样。
………………
尹楠个汪思怡都去公司了，连小豆丁也去了学校。
汪子涵一觉睡到了中午时分，在尹楠的家里吃过午饭后，到处转了一圈。
刘嫂跟在她身后，不住的提醒着：“汪小姐，尹先生不喜欢别人碰这些东西。”
她不就是碰了一些看似很漂亮的装饰品吗？
用得着这么夸张嘛！
不看就不看。
汪子涵把手中的一个白色瓷器的娃娃不情愿的放在了桌子上。
衣袖一碰，那娃娃竟然从桌子上滑了下来。
砰一声脆响，碎了一地的瓷片。
刘嫂弯下腰，一脸的痛心：“这是尹先生很喜欢的一件东西，这该怎么办？”
“这个多少钱？我陪他。”
汪子涵看向刘嫂问。
刘嫂站起身子，看向汪子涵：“尹先生不缺钱。”
“那我给他买一个一模一样的好了。”
汪子涵心想，不就是一个瓷器娃娃吗？
礼品店里多的是。
刘嫂听着有些生气，捡起那些碎片，看向汪子涵道：“汪小姐，以后请不要随便动这家里任何一件东西。”
“不动就不动。”
说完，汪子涵转身离去。
一个瓷器娃娃而已。
她就不信了，还买不到。
在尹楠下班回家，她就要买到。
想着，汪子涵出门，招呼了一辆出租车，然后朝着市区开去。
走过一家一家的礼品店。
汪子涵失望的走出来，垂头丧气。
丫的怎么就没有那种瓷娃娃呢？
刚要再去下一家，汪子涵突然看到了不远处的两人。
顿时慌了下来。
那些人是讨债的人。
真是好死不死的竟然撞上了。
汪子涵想都不想，转身就跑。
可是还没跑几步，就被人抓住。
一光头穿着黑色的无袖的汗衫，粗壮的胳膊上露着蝙蝠的刺青，另一名则穿着白色的t恤，身材矮点，瘦瘦的，样子却有些猥琐。
两人按住了汪子涵，一边叫骂着：“还敢跑……”
“我都说了，给我一段时间，我一定可以还上钱的。”
“给你时间？哼！你不是想逃跑吗？跟你说，就算是你逃到国外，我们也会把你找回来。”
“大哥，别跟她废话了，把她带回去吧！”
那光头点点头，压着汪子涵转身就要走。
“你等等，我跟你说，现在我在尹楠家里住着，尹楠你们知道吧！他现在是我表妹夫。”
“你说的是汪思怡傍上的大款？”
汪子涵点点头：“真的，尹氏集团那么有钱，拿出几百万根本就没问题，你们放了我，过几天我把钱送给你们。”
“你的话，能信吗？”
第1320节:五年后归来(5)
“能信，当然能信，这电视上报纸上都报道了我表妹汪思怡和尹楠在一起的事情，这难道还能有假啊！是吧！”
那两人想了想点点头，看向汪思怡道：“好，我们就相信你，但是这次你总该给我们兄弟一些跑路费吧！”
汪子涵点点头，一边从背包里面拿出几张百元大钞递了过去。
“你当是打发乞丐呀！”
那人接过钱，塞进口袋，咒骂着汪子涵，然后一把扯过她的背包。
从里面翻出钱包，银行卡和钱全都拿了出来。
“密码是什么？”
“***”
“好，如果是假的，就饶不了你。”
“比珍珠还真。”
“这里面多少钱？”
“有一万块钱呢！”
汪子涵那个心疼啊！
一万块钱就这么被人抢走了。
听到汪子涵这么说，那两人对视一笑：“不错，这就当是给我们俩的跑路费了，你可以走了。”
得到释放后，汪子涵才松了一口气。
“记住，三天后不还钱，你就要被卖到国外当鸡了。”
后面还传来两人无良的笑声。
汪子涵招揽一辆出租车，坐了进去。
她不时的回头看着后面的人有没有跟着她。
确定身后没人后，她才稍微放松了下来。
三天的时间啊！
思怡啊！就拜托你了。
她可不想去国外当鸡，听说那些根本就不是人干的活。
那跟国内不同，那些人都很变态。
通常是把人的四肢砍掉，然后做成性虐小丑。
那比死还难受。
汪子涵一路上回到尹楠的家里。
刘嫂看到她还是那样难看的脸色。
不过汪子涵却顾不上去管她，回到卧室后，就拨通了汪思怡的电话。
“思怡，你快救救我。”
电话刚接通，汪子涵就哭了起来。
“子涵怎么了？是不是碰上那些人了？”
听到汪子涵的哭声，汪思怡也慌张了起来，连忙问道。
办公室的人都纷纷看向汪思怡。
汪思怡不好意思的低下头，声音小了很多。
“思怡，他们找到我了怎么办？说三天内不拿钱的话，就把我卖到国外去当鸡。”
“子涵你别哭啊！我们想想办法。”
“还有什么办法可想啊！如果尹楠不帮忙的话，我只好去死了，我宁愿死也不要去国外受那非人的折磨。”
“子涵，你先别哭……”
三天的时间啊！
如果不去求尹楠的话，根本就凑不到八百万。
昨天的时候听子涵说起，现在那些欠款利滚利已经有八百万了，当初只不过才两百万，没想到几年后，竟然翻了四倍。
汪思怡突然想到尹楠中午的时候跟她说的话，只要当他的床伴便可以有享不尽的金钱，那么如果她答应他的话，要八百万……应该是可以的吧！
想到这里，汪思怡挂断电话，便急匆匆的出了办公室。
“汪思怡，上班时间你要去哪里？”
经理看向汪思怡喊道。
“对不起经理，尹总让我去一趟他的办公室。”汪思怡撒谎道。
那经理闻言，摆摆手：“去吧！”
………………
第1321节:五年后归来(6)
公司顶楼。
汪思怡径直朝尹楠的办公室走去，站在门外敲了敲门。
“进来。”
汪思怡推门而入。
尹楠正在电脑前忙着什么，看到汪思怡进来后，抬起眼眸，有些微微的惊讶。
“上班时间，你来这里做什么？”
“我就是想来问问你，中午吃饭的时候，你说的话算数吗？”
“什么话？”
尹楠明知道她说的是什么，但却是故意逼她自己说出来。
汪思怡关上门，走向尹楠。
看着他，从牙缝里挤出两个字：“床-伴。”
闻言，尹楠凉薄的唇角挑了挑，问：“你不是很不屑吗？”
“我用钱。”
“多少钱？”
“八百万。”
尹楠的眼睛从电脑前移开，骨骼分明的手掌相互交叉，扬起那张俊脸，玩味的看着面前的汪思怡：“你觉得你值那么多钱吗？”
轻飘飘的一句话，却伤足了汪思怡的自尊。
值那么多钱吗？
确实啊！
让任何一个人来衡量，一名丑女都不值那么多钱。
“如果你的是处-女的话，也许我会考虑给你——500万。而现在你只值这个数。”
说着，尹楠伸出两根手指看向汪思怡。
“两百万？”
尹楠摇摇头。
“两万？”
尹楠继续摇摇头。
“妈的，你说的不会是两千吧？”
汪思怡真的是已经怒不可遏，双手重重的拍在桌子上，双眼冒火的看着尹楠。
“就是两千，现在找一名漂亮的小姐，你知道多少钱吗？一夜才两百块钱。”说着，尹楠上下打量了下面前的汪思怡，轻笑道：“你这样的，应该……二十吧！”
“尹楠，你别太过分。”汪思怡气的手都在发抖。
“汪思怡小姐，你未免把自己看的太高了，我说的是很客观的事实，不管是在国际审美标准上还是国内的，你就是值这个数。”
汪思怡真的是要被气死了，转身就要离开。
“等等。”
“什么？”
“看在相识一场的份上，我可以给你一个月两万的价钱，这已经很仁至义尽了。”
尹楠做出一脸施舍的表情，看着汪思怡说道。
“对不起！”
汪思怡转身离去。
转身的那一刻，眼泪便不由自主的落了下来。
她哭的不仅是他对她的嘲弄，更是因为她对汪子涵的保证都成了一句空话，她该怎么办？
她总不能眼睁睁的看着汪子涵被人抓走吧！
那些地方是个有去无回的地方，活着比死了还难受。
她该怎么办？
八百万应该去哪里找啊！
第一次，汪思怡觉得生活好像走到了绝望的边缘。
她不敢想，不敢想告诉子涵这个消息后，她会是什么样的表情。
后来上班的几个小时，汪思怡都在走神，连经理喊她，都没有听见。
“汪思怡，你别以为你是总裁的情人，就可以为所欲为了，要知道你在公司里只是一名员工而已，我们总裁一向是用人唯贤的……”
那经理在她耳边叽叽喳喳一大堆，汪思怡都没有听进去几句。
好不容易挨到了下班的时间了，汪思怡收拾好东西后，便无精打采的出了办公室。
第1322节:五年后归来(7)
这次她没有等着尹楠的顺风车。
以前为了省点钱，她都是用好巧的借口搭上尹楠的车子的。
坐着出租车回到尹楠的别墅。
在门外徘徊着，进也不是，退也不是。
刘嫂正在花园里浇花，看到了汪思怡后，放下手中的东西后，走了过来，刚见到汪思怡就埋怨了起来。
“汪小姐，今天你表姐打碎了尹先生最喜欢的一个瓷器娃娃。”
“哦！”
汪思怡完全没有心情听下去。
看着汪思怡毫不在意的眼神，刘嫂心里更是生气。
“汪小姐，尹先生回来后该怎么办？”
“如实说。”
说完，汪思怡便朝别墅里走去。
她实在是没心情管这些琐事。
不就是一个瓷器娃娃啊！他愿意怎么样就怎么样吧！
现在汪思怡，已经是死猪不怕开水烫了。
如果那八百万解决不了，汪子涵的未来都不知道该怎么办了，谁还会去考虑尹楠心情好不好，高兴不高兴啊！
迈向楼梯的脚步，一步比一步都要沉重。
汪思怡思索着要怎么向汪子涵开口。
难道这次有要连夜离开吗？
她都已经讨厌了那种颠簸流离，担惊受怕的生活了。
打开卧室的门，汪子涵正坐在电脑前，看着电视。
听到开门声，站了起来，跑到了汪思怡的身边，紧张的问：“思怡，怎么样了？尹总答应借钱了吗？”
汪思怡看着汪子涵，眼泪忍不住的掉落了下来。
“思怡，你说话啊！”
“子涵，我们离开这里好不好？像以前一样再换一个地方。”
汪子涵已经猜出了结果，颓废的坐在了□□，嘴里念叨着；“完蛋了，完蛋了……”
“子涵，我们像以前一样，我们离开这里，让他们找不到我们。”
“思怡，我已经受不了那样的生活了，而且他们早晚都会找到我们的，他们说就算是跑到天涯海角都会抓到我们的。”
“子涵，对不起……”
“是不是尹楠不肯帮我们？是不是啊？”
汪子涵看向汪思怡问。
汪思怡点点头。
“那我们该怎么办？怎么办？为什么不帮帮我们？他那么有钱，只要拿出八百万就可以了，为什么……”
汪子涵临近崩溃，说起话来也失去了理智。
“子涵，我们离开这里好不好？离开这里。”
汪思怡心疼的抱住了汪子涵，安慰着她。
“思怡，我该怎么办？怎么办？”
“子涵，你听我说。”
汪思怡扶着汪子涵的肩膀，看着她，说道：“子涵，别人没有义务帮我们，我们只能自己帮自己，现在唯一的办法只有离开这里。”
“思怡，他们会找到我们的。”汪子涵哭着看着汪思怡说道。
“不会的，我们搬到一个小地方，生活下来，不可能有人发现我们的，这次如果不是上了电视和报纸的话，他们应该是找不到我们的。”
汪思怡真的是想不到其他的好办法了。
唯一的办法只有离开这里了。
汪子涵哭着哭着，最后累了，卷缩在□□睡了下来。
第1323节:五年后归来(8)
汪思怡却怎么也睡不着。
下了楼，小豆丁看到她后，开心的迎了过来：“妈妈，看这是上次你让我要的榴莲。”
看着桌子上的榴莲，汪思怡却笑不出来。
“妈妈，你怎么了？”
“没什么。”
汪思怡摇摇头，强扯出来的笑容却掩盖不住眼眸中的落寞。
上次汪思怡对小豆丁说可以让同学送榴莲，没想到还真的做到了。
看来小豆丁都比她有本事多了。
像她这样的，什么都没有的人，靠什么给人家要八百万啊！
“你爸爸呢？”汪思怡看向小豆丁问。
“爸爸去接姑姑出院了。”小豆丁皱眉说道。
现在正好不是吗!
家里只有小豆丁一个人，她便可以趁机带着汪子涵逃走了。
只不过那样好像就违约了。
可是跟汪子涵的命比起来，违约算什么。
想着即将离开，汪思怡的心里感慨万千。
她竟然觉得好舍不得，心里一千个一万个不想走。
弯下腰，她轻轻的在小豆丁的额头落下一吻：“豆丁，你要好好照顾自己啊！”
小豆丁莫名其妙的看着汪思怡，伸出小手摸了摸汪思怡的额头：“妈妈，你怎么了？”
“没什么，只是觉得你好可爱啊！”
汪思怡尴尬的笑着，捏了捏小豆丁的脸颊。
她不知道此时她的笑有多难看。
汪思怡转身走向楼上，叫醒了熟睡的汪子涵，朝她说道：“子涵，起来了。”
汪子涵迷迷糊糊的睁开眼睛看着汪思怡。
“子涵，我们要离开这里，在尹楠没发现之前赶快离开。”
“这么匆忙？”
汪思怡点点头：“如果被发现的话，我要陪违约金的。”
说着，她站起身子，走到了衣柜旁，把里面的衣服都折叠了起来，然后装进了行李箱。
这些衣服到时候低价卖了的话，好歹也有点钱的。
打电话先叫好了出租车。
汪思怡拉着箱子带着汪子涵下了楼。
小豆丁看向汪思怡问：“你们要去哪里？”
待看到汪子涵手里的箱子后，眼眸沉了沉，问：“妈妈，你们想离开吗？”
“是子涵阿姨要离开，妈妈在外面给子涵阿姨租了房子，正要搬过去。”
小豆丁信以为真。
汪思怡便顺利的带着汪子涵出了门。
门外，一辆蓝白相间的出租车停在那里。
汪思怡把箱子放进后备箱，拉着汪子涵上了车。
………………
尹楠带着洛轻舞回到家里后，却没有看到汪思怡的身影。
本以为是在上面休息。
可是一直到吃晚饭的时候，刘嫂到上面送饭却发现上面没有人。
“刘嫂，今天汪思怡和汪子涵有什么异常吗？”
“异常？对了，汪小姐的表姐打碎了您最喜欢的瓷娃娃。”
如果换在平时，尹楠早就火冒三丈了。
可是此时他却顾不上这个，满脑子都是汪思怡不见了的消息。
小豆丁看着尹楠说道：“妈妈说在外面帮子涵阿姨租了房子，然后出去了。”
“出去多久了？”
小豆丁想了想道：“一个小时。”
第1324节:五年后归来(9)
尹楠的心里升起一丝不好的预感。
放下手中的筷子，急匆匆的出了餐厅，朝着楼上走去。
“尹楠哥哥……”
洛轻舞也跟了前去。
尹楠打开汪思怡的房间。
里面收拾的很整齐。
他走到衣柜旁，打开，里面空无一物。
用的东西，穿的衣服都收拾干净了。
该死！
这个女人竟然离开了。
心里升腾起浓浓的怒气，穿着拖鞋的脚狠狠的踹在床脚，一股钻心的疼痛从脚尖传来。
“尹楠哥哥……”
洛轻舞心疼的看着尹楠，心里却隐隐有些开心，没想到汪思怡竟然自己离开了，算她有自知之明。
尹楠的脸沉得就像下雨前的天空一般。
阴沉沉的，看着让人感觉压抑而害怕。
气冲冲的甩门出去。
一路下楼，脑海里只有一个念头，那就是一定要抓那个女人回来。
该死，竟然敢愚弄他。
打开车门，坐了进去。
洛轻舞跟了上来。
想要上车。
尹楠冷声道：“别跟来。”
然后关门，急转弯，快速的驶出了别墅。
他也不知道要到哪里去找他们。
想过要去以前他们所住的地方，但是想来应该不会去那里。
汪子涵也不在那里了，他们没有回去的必要了。
更何况，这女人明显是想逃跑，逃到一个他找不到的地方。
汪思怡。
你太低估我尹楠的实力了吧！
只要她还在这个地球上，他便可以动用一切媒体把她抓回来。
一边开车，尹楠一边朝着路两边张望着。
很仔细的开始搜索。
哪怕找一整晚，他都要把她找到。
………………
汪思怡和汪子涵先找到了一家旅社，然后住了下来。
在网上定下了一张去往d市的车票，是明天早上六点的。
只要过了今天晚上，她和汪子涵就要永远的离开这里了。
未来是什么样的，她们还不知道。
也许会回归到以前的生活吧！为了省下一块钱的路费，可以步行上下班，为了能够省下一些房租，两人挤在地下室生活。
“思怡，我好饿。”
汪子涵看向汪思怡说道。
“你在这里等我，我去外面买点吃的。”
汪思怡打开房门，走出了房间。
已经晚上8点多了，天色也黑了下来。
灯红酒绿的街道上，尹氏集团大厦的荧幕上播放着洛轻舞代言的丽芙化妆品广告。
汪思怡站在那里，看着那广告，看着那大厦，心里有些落寞。
再见了！
刚刚找到的工作也泡汤了。
哎！
汪思怡找到了一家快餐店，买了两份晚饭后，拎着往回走。
尹楠开着车，在外面已经找了一个小时了，突然间，他的眼睛盯向了一个方向。
在马路上，提着东西的女孩。
他的车慢慢靠近，待看清人后，他从车上下来。
反手关上车门。
从后面一把抓住了那女孩。
“汪思怡……”
那女孩回过头，看向他，骂道：“神经病啊！”
“对不起。”
尹楠转身打开车门，坐到了驾驶座上。
神色有些疲惫。
汪思怡你在哪里啊！
那刚才被误会的女孩，倒是突然对尹楠来了兴趣。
第1325节:五年后归来(10)
美男，豪车。
女孩停在尹楠的车旁，轻轻的拍着他的车玻璃：“喂！你出来下。”
尹楠不耐烦的摇下车窗冷声问：“小姐，你要做什么？”
“你刚才不是想搭讪吗？”
尹楠感觉有些好笑。
但是此时他没时间跟这样的白痴瞎扯。
关上车门就要离去。
谁知那女的竟然霸道的站在了他的车前。
“喂！你不能走。”
尹楠打开车门，看向那女人，脸色阴沉，语气有些不耐烦：“你到底想做什么？要钱吗？”
尹楠打开钱包，把里面的一叠钱拿出来，洒在了车前，那红色的钞票飘飘落落的有些撒到路边，有些撒到了车的挡风玻璃上。
冷冷的吐出几个字：“给我滚！”
这样的举动，引来了很多人的围观。
“这是怎么了？”
周围的人议论纷纷。
也有一些人开始低头捡起了那杯扔掉的钞票。
那女人一看人多了起来。
开始装哭。
一边捂着脸抽泣，一边指着尹楠道：“他耍流氓，他刚才拦住我……”
“拦住你做了什么？”
那些八卦的人凑着脑袋，看向了那女人。
“拦着我……非礼我。”
“怎么非礼的？”
那些人是越来越有兴趣。
恨不得听这女人把非礼的细节说的一清二楚。
“就是那样非礼我——呜呜——”
围观的人越来越多。
远处走来的汪思怡看到了被众多人围着的地方有些奇怪。
突然间，她的眼睛瞟到了粉红色的……钞票。
顿时她的双眼泛起了光芒。
就像一个饥饿已久的一只狼看到了猎物的表情一样。
以最快的速度，冲到人群中。
一只脚踩上地上的钞票，眼睛继续搜寻着地上其他地方的钞票。
一张……两张……
靠！
发财了。
那些被人遗漏的几张红色钞票，被汪思怡低下头捡了起来。
她的身子也在人群中往里面越挤越深。
她跟那些好事的人不一样。
她对八卦不敢兴趣，对这钱可是有着很深很深的兴趣啊！
一张……两张……
她的手刚刚捡起挡风玻璃上的一张红钞票的时候，手臂突然被人一把抓住。
“汪思怡……”
这声音好熟悉。
(⊙o⊙)啊！
尹楠那个变态。
完蛋了。
不能抬头，不能抬头。
压了压声音：“对不起，您认错人了。”
说着，把那手中的钞票忍痛放在了车子的挡风玻璃上，就要离去。
手臂被人紧紧的抓住。
“汪思怡，你以为你还跑的了吗？”
尹楠的声音虽然包含着怒气，但是却又带着点点的欣喜。
没想到这女人竟然乖乖的送上了门来。
那些围观的人更是有了兴趣。
这简直就是一场舞台剧啊！
刚才那女人看没人注意自己后，走到汪思怡的跟前，夺回钱：“这是我的。”
然后看向那些好事者，摆了摆手：“后退几步，我要找我的钱。”
“你们把捡到的钱统统还给我。”
听这女人这么一说，那些人一哄而散。
地上仅剩下几张被人的鞋子快踩烂的几张钞票。
女子弯腰捡起，吹了吹上面的泥土，看了眼尹楠，恋恋不舍的离去。
第1326节:五年后归来(11)
汪思怡的心里有些害怕。
看尹楠的脸色，都知道他有多么的生气。
“想跑吗？”
尹楠低着头，看着汪思怡，声音冰冷如霜。
汪思怡低着头，都不敢直视他。
“为什么想离开？”
汪思怡酝酿着泪水，可怜兮兮的抬起头：“我们家欠下了巨债，那些人找上了子涵，如果不还钱的话，就要把她卖到国外，我也是迫不得已才要带着子涵逃走的，我不能眼睁睁的看着她被坏人抓走啊！”
“你今天提出的八百万就是为了这个？”尹楠问。
汪思怡点点头。
想起那时候尹楠说的话，她的心里到现在都感觉难受。
“如果我帮你还上那些钱的话，你要怎么感谢我？”尹楠看着汪思怡问道。
“啊！”
汪思怡没想到尹楠会这么说。
有些惊讶的看着尹楠。
“你说你要……要……”
“看我心情，如果能让我心情好，我便会答应。”
“可是老大，您的心情变化无常，到底怎样才算心情好啊！而且他们只给我们三天时间。”汪思怡都快哭了。
她感觉，把这家伙伺候高兴，那简直是……是……比登天还难。
就算是他开心，硬说不开心，那怎么办呢！
“今天汪子涵打碎了我的瓷娃娃，只要你把它粘起来，然后再同意当我的床伴，我就帮你们还钱。”
“粘起来？”
汪思怡的嘴巴张大，这尹楠故意为难是不是？
“不想还钱吗？”
想起那八百万，汪思怡点点头：“好，我做。”
“那上车。”
尹楠头一甩，看向汪思怡命令道。
汪思怡打开车门，坐了进去。
“我们要先去旅社把子涵接回来。”
“好！”
片刻后，车子便在前面不远处的一家旅店停了下来。
汪思怡下了车，尹楠则留在了车上。
走到她和汪子涵所住的房间后，感觉有些奇怪。
门怎么开着。
走进去后，里面却没有一个人。
而且还乱糟糟的。
汪思怡的心里有些害怕。
颤抖的从衣服里拿出手机，拨打出汪子涵的号码。
她的心咯噔咯噔的跳个不停。
手机一直处于关机的状态。
“子涵，你不要有事啊！”
汪思怡，想也不想，出了门，走到旅社的柜台前，问服务员：“你们见没见有人带着一名女孩离开，就是那个跟我在一起的。”
那前台摇摇头。
“怎么可能？人怎么可能会消失呢！你查查监控器。”
那服务员调出监控器。
汪思怡看到画面上，两名男子在门口敲门。
门打开，那两名男子钻了进去。
过了不久，两名男子搬着一个纸箱走了出来。
“就是他们，就是他们，你们旅社怎么搞的？有人绑架客人都不知道吗？”
汪思怡都快发疯了，整个人仿佛都失去了理智。
在外面的尹楠听到了里面传来的声音，下了车，来到了汪思怡的身边。
汪思怡趴在尹楠的肩膀上哭泣了起来。
“怎么办？子涵被他们抓走了，怎么办？”
“怎么办？子涵被人抓走了，都怪我不好，都怪我。”
第1327节:五年后归来(12)
“小姐，对不起，是我们的疏忽。”那服务员不断的道歉。
“对不起有用吗？人命关天的事情，一句对不起有用吗？”
汪思怡完全失去了理智。
尹楠看向那服务员说道：“你调下外面的监控器，我看看那些人开什么车，往哪个方向离去了。”
听尹楠这么说，那服务员忙打开外面的监控器。
画面中，两名男子开着一辆红色的桑塔纳朝西离去。
尹楠抱上汪思怡出了旅社，把汪思怡放进了车里，一踩油门朝西追去。
另一边则拨通了c市警局的电话。
命令他们警车出动，寻找一辆十几分钟前从xx旅社驶出的红色桑塔纳。
“那些要债的人是什么人？老大叫什么？”尹楠看向汪思怡问。
汪思怡摇摇头：“具体的我也不清楚，三年前我到子涵家里的时候就已经欠下了债务，在她家住了几个月后，子涵的父母便服毒身亡，只剩下我和子涵在一起……”
“你对那些人都不了解吗？”
汪思怡摇摇头：“只知道是一家地下高利贷公司。”
突然间汪思怡想起来，汪子涵好像跟她提过，一个叫什么德哥的人。
“有一个人叫德哥，好像是里面的老大。”
“你确定。”
汪思怡点点头。
“那好，我把这些告诉警/察。”
说着，电话拨打了过去。
几分钟后，那边便传来了资料：“共基会下的一家大型的高利贷公司。”
共基会？
尹楠的眼眸深了深。
拨打起电话，找到了优的号码。
优现在在共基会的势力不小了。
五年的时间，已经让他成为了共基会的高层之一。
车上的显示频上显出优的帅脸。
明媚的笑容，黑色如宝石的亮晶晶的眸子，比五年前多了一丝的成熟，但帅气却依然不减。
“楠，好久不见。”
尹楠却黑着一张脸，沉声道：“共基会下所属的高利贷公司是不是由一名叫德哥的人在掌控？”
优点点头，有些奇怪：“这些年你不是早就不过问共基会的事情了吗？”
“有一位叫汪子涵的女孩被那些人抓去了，我要你们半个小时内放人。”
“喂喂！还真是霸道啊！他们抓的人肯定是欠下巨债的人，那个女人跟你什么关系啊？如果是很普通的关系，就算了，我可不想让集团损失一大笔钱。”
“那些钱我还你。”尹楠沉着脸说道。
看着尹楠来真的。
优不敢再开玩笑：“好了，我知道了，我这就打电话告诉他们，钱呢！就算了。”
说完，挂断了电话。
汪思怡惊讶的看着尹楠：“没想到黑道的人你都认识啊！”
尹楠没有理她的问题，只是看向她说道：“记住你答应过的，第一，当我的床伴，第二，把瓷娃娃粘好。”
听着尹楠好像能救回汪子涵，汪思怡的心里也轻松了下来。
点头答应。
好歹，尹楠不是那些大肚子光头的那种暴发户，当他的床伴，总比接触那些人好。
想想那些被潜规则的明星，汪思怡觉得她幸运多了。
她这样的人，就总是喜欢把所有的事情都往好处想。
只有这样，她才会觉得生活是美好的。
也许这也算是自欺欺人吧！
有了优的帮忙后，尹楠调转车头回家。
在家里等了半小时后，汪子涵被人送了回来。
并且还送到了尹楠的家里。
两名混混瑟瑟发抖的跪在尹楠的脚下，自己在脸上扇着巴掌：“尹总，是我们太畜生，招惹了您的人。”
“尹总，是我们错了，我们该死！”
尹楠坐在沙发上，冷眼看着这一切，手中端着一杯红酒摇曳着。
汪思怡和汪子涵站在身后，惊讶的看着这一切。
第1328节:五年后归来(13)
汪思怡和汪子涵站在身后，惊讶的看着这一切。
汪子涵更是一脸的不解：“这……”
这两人是后来进共基会的。
他们并不知道尹楠以前便是共基会的高层。
而且尹楠在共基会有着极宽广的人脉关系。
出入共基会的重要基地，完全就跟进入自己的家一样自由。
可惜了，这两个完全不开眼的两人。
惹上了尹楠。
而且还是在不知情的情况下。
客厅里，那响亮的巴掌声此起彼伏。
待两人的脸颊被打的肿的老高的时候，尹楠才淡淡的说道：“你们可以离开了，但是记住，不要再找她们的麻烦。”
两人如释重负，点头哈腰：“知道了，上头已经下了命令，那些钱不用还了。”
然后像逃命一般离开了这别墅。
这次还算是轻饶了他们了。
毕竟这些人不是他的手下，他总要给优留点面子的。
而且这八百万也不用还了，也算是占了便宜了。
看时间已经晚上十点多了。
尹楠看向汪思怡淡淡的说道：“今天开始，你住我房间。”
汪思怡点点头。
汪子涵会意，自己先朝楼上走去。
听到尹楠说出这样的话，汪思怡的心里有些紧张了起来。
虽然之前有答应，但那时候一心只关心着汪子涵的安危，把那些事情都忘得一干二净，现在想想以后要当尹楠的床-伴，她的心就不受控制的砰砰直跳。
“我们该去休息了吧！”
尹楠看向汪思怡说道。
“我……”
汪思怡脸色通红，紧张的连话都说不出来了。
“这时候你不会是想反悔了吧？”尹楠挑眉问。
汪思怡摇摇头，看向尹楠：“我说出的话，不会反悔。”
尹楠满意的点点头：“好，那么我们该去休息了。”
说着，站起身子朝卧室的方向走去。
汪思怡则小心翼翼的跟在了身后。
夜里，安静的只能听到尹楠的脚步声和她那清晰的呼吸声。
尹楠随手脱下衣服，最后只剩下一件四角短裤。
汪思怡更是紧张了起来。
尹楠看都没看汪思怡直接朝着洗手间走去，淡淡的留下一句话：“进来帮我洗澡。”
“啊！”
汪思怡抬起头，眼眸里全是错愣。
她不会是听错了吧？
“进来帮我洗澡，没听到吗？”
尹楠不悦的回头，看向汪思怡不耐烦的下达着命令。
汪思怡红着脸点点头，跟了过去。
有什么呀！
既然已经答应了做他的床伴，那么这些事情是难免的吧！自尊早在答应他的那一刻抛弃了，还有什么可矫情的。
汪思怡，加油！
再者说，那天，她和他都已经发生过了关系，还有什么可害羞的，就当他是个……是个……免费的□□好了。
“给我脱掉衣服。”
尹楠站在那里，看向汪思怡命令道。
“啊！”
拖掉衣服？这浑身上下只剩下一条内裤了，还用她来脱吗？
“快呀！又不是第一次见到，你好像还……”
尹楠促狭的看着汪思怡，那笑意带着一股邪魅的味道。
第1329节:五年后归来(14)
汪思怡低下头一咬牙，闭上眼睛，伸出手，蹲下身子把尹楠身上的裤裤脱了下来。
好像……好像以前她看过啊！
上次不小心看到了她的裸/体来着。
想到这里，汪思怡睁开了眼睛。
这一睁开不要紧。
当她看到自己的连只理他的那里只有一厘米的距离的时候，脸刷的红了起来。
脑袋向后一撇，差点栽倒过去。
蹲着的身子连忙尴尬的站了起来。
他的那里好……大。
尹楠努力压抑着体内的冲动，跳进了放好水的浴缸里。
这浴池很大，足矣装下三个人之多。
尹楠闭着眼睛，仰着头，一脸的惬意，随手指了指汪思怡道：“你也进来洗洗。”
汪思怡忙摆摆手：“我……不用了，等你洗完我再洗。”
“一起洗。”
然后睁开眼睛，扭过头，警告的看向汪思怡。
汪思怡脱掉身上的衣服，颤巍巍的钻进了浴池。
温热的水温，划过肌肤，很舒服的感觉。
“给我洗澡……”
说着，扔过去一条洗澡巾。
汪思怡拿上，给尹楠的身体搓了起来。
两具身体不小心在水中触碰到，汪思怡有意识的躲开。
却被他伸手一把拉到了身边。
……………………
浴室里传来了一阵阵暧昧的呻吟声。
良久后，尹楠抱着浑身瘫软的汪思怡出了浴室。
她白皙的皮肤上又多了很多暧昧的红印。
前几日的红印刚下去，今天又种下这么多，以后让她怎么出门啊！
尹楠抱着汪思怡把她放到了□□。
起身走到桌边，打开抽屉，从里面拿出一个玻璃瓶，打开盖子后，整个房间清香四溢。
走到汪思怡的跟前后，有手指沾着一点点的擦上了她白皙的皮肤上。
最后一点点的覆盖了那红色的吻痕。
“擦上这个，这吻痕明天便会消失。”
尹楠的声音很温柔。
也许是柔和的灯光的原因，又或者是因为刚才的缠绵。
他的表情也很温柔，动作也很体贴。
这尹楠好奇怪。
他好像有很多面一样。
有时候很冷酷无情，有时候却像现在一样温柔，偶尔还很腹黑，甚至也有些时候是很流氓。
到底哪一面才是真实的他呢！
如果每天他都这么温柔就好了。
可惜那温柔总是就那么一会，好像是人的错觉一样。
“睡吧！”
尹楠淡淡的说道，然后关灯，在汪思怡的身边躺下。
………………
第二天早上。
汪思怡醒来的时候，身边的尹楠已经起床了。
摸摸床单，还留着余温。
看来是刚起床不久。
汪思怡从□□坐起来，穿上睡衣，出了房门。
“汪思怡，你怎么在尹楠哥哥房里？”
不巧，她正好和洛轻舞撞到了。
洛轻舞的房间就在尹楠的对面，还是上次霸道的占有了本来属于汪思怡的房间。
洛轻舞双眼喷火的看着汪思怡，等着她给她一个答案。
“我在他的房间睡觉。”
话刚说完，洛轻舞就差点气的晕过去。
那声音提高了八度：“你这个丑女人，竟然不要脸到去勾引尹楠哥哥。”
第1330节:五年后归来(15)
“洛轻舞，你说话放干净一点，什么勾引？我和尹楠可是正当的关系，而且我们可是生过一个孩子的。”
汪思怡看着洛轻舞挑衅着。
“你真不要脸，你真以为自己是穆念一啊！也不找个镜子照照。”
“对，我本来就是穆念一，怎么了？”
汪思怡丝毫不怯懦，掐着腰看着洛轻舞吼道。
tmd，以为声音大，气势就大啊！她才不怕她呢！
两人的吵架声，成功吵醒了小豆丁。
小豆丁穿着一件卡通的纯棉睡衣，揉着眼睛打着哈欠走了出来。
看到了汪思怡后，眼睛亮了起来：“妈妈，你回来了。”
然后小跑着跑到了汪思怡的身边。
汪思怡弯下腰，抱住小豆丁：“我回来了。”
“妈妈，昨天你去哪里了？你是不是不要小豆丁了？”小豆丁那稚嫩的小脸上写满了委屈。
“没有啊！妈妈不是跟你说了吗？我只是去送子涵阿姨了。”
“真是说谎不打草稿。”洛轻舞鄙视的看了眼汪思怡，然后弯下腰看向小豆丁说道：“等到时候你就知道是她好还是姑姑好了，小豆丁啊！千万不要被某些人带着的人皮面具给哄骗了。”
说完后，转身朝餐厅的方向离去。
“昨天爸爸很生气，妈妈真的只是去送子涵阿姨了吗？”
“那个……”
这个时候，汪子涵穿着睡衣，从楼上走了下来，碰到了汪思怡和小豆丁。
然后笑的一脸神秘的看向汪思怡打招呼：“昨天晚上怎么样？”
“你们在说什么？”
小豆丁奇怪的问。
“没什么，小孩子不要搀和大人的事情哦！”
汪子涵揉揉小豆丁的小脸，笑道。
小豆丁甩开汪子涵的手，皱眉问：“子涵阿姨，你不是在外面租了房子了吗？”
汪子涵和汪思怡对视了一眼。
然后低头说道：“本来阿姨是打算出去住的，可是呢！那房东说房子被别人租下了，我只好就先回到这里了。”
“真的吗？”小豆丁有些狐疑。
“当然是真的，你都不知道，现在找一个好房子住很不容易的，所以我决定先在这里住下来，再者说，阿姨还没找到工作，还是省点钱好。”
说完后，朝两人招手道：“快去吃早餐了。”
………………
上班的时候，洛轻舞坐在尹楠的车里，汪思怡下意识的想出门坐出租车。
刚转身，却被尹楠叫住了。
“汪思怡，今天你可以放一天假，把你答应我的第二件事情做好。”
看着车子从自己眼前离去。
汪思怡只能重新回到了别墅内。
“刘嫂，那天打碎的瓷器娃娃呢？”
“等会，我给你找来，昨天尹先生吩咐不让扔掉，我就留下来了。”
“你去找来，最好是一片都不要落下。”
汪子涵正要出门，被汪思怡叫住：“今天有事情要你做。”
“什么事情？”
“就是你昨天惹出来的麻烦，现在尹楠让我们把瓷器娃娃粘好。”汪思怡瞥了眼汪子涵说道。
“什么？摔碎的东西要粘好，这也太为难人了吧！破镜不能重圆，这摔碎的东西怎么粘好？尹楠这么有钱，难道不能花钱再买一个吗？”
第1331节:五年后归来(16)
“也许这东西对他有什么特殊的意义吧！别埋怨了，快工作了，你去外面买回来一些胶水，说是黏贴瓷器用的，快去快回。”
“好吧！真是服了你了。”
汪子涵一摊手，无奈的转身离去。
当刘嫂把那一袋子的碎片交给汪思怡后，她是彻底的傻眼了。
这也太零碎了。
就算智商再高，这也难拼出来吧！
她连原样是什么样都不记得，这怎么拼起来。
这还真是一件头疼且麻烦的事情。
估计两天也完不成这任务。
汪思怡买回来交税后，开始和汪思怡忙起了这毫无头绪的工作。
没个原图，这个怎么拼凑？
想来想去，汪思怡突然想到去网上找找这原图。
这瓷娃娃的底座只摔成了两半，对在一起可以看到下面的字。
这应该是这种品牌名称和编号吧！
汪思怡记了下来，看向汪子涵说道：“你去网络上查一下，找出这瓷娃娃的图片。”
汪子涵点点头，在电脑上查找了起来。
片刻后，那图片跳了出来。
这瓷娃娃是五年前一家公司生产的，并不是什么名贵的产品，但是那家公司已经倒闭，这东西早已经停产了。
再加上这娃娃的造型在现在已经过时了，所以才在各个礼品店里找不到。
汪思怡和汪子涵一个个对着电脑上的图片，开始慢慢的粘贴了起来。
忙了一整个上午，也不过才完成了四分之一。
而且中间很多碎末都没了，只能先空着，看起来好像多了一些缝隙。
最主要的是粘贴起来真的是好丑啊！
刘嫂敲门，让她们出来吃饭。
汪思怡这才揉了揉酸疼的肩膀，从沙发上站了起来。
带着汪子涵下了楼。
如果不是答应了尹楠要粘贴好这瓷娃娃的话，她就直接干脆给他买一个好了，虽然已经停产，但是说不定还能找到，总比这粘贴出来的省力，而且也好看一些。
要是在这网络上放一个这样的寻物其实，然后再出个高价，肯定是能买得到的。
想了想，汪思怡决定吃完午饭后，就发一条寻物启事。
如果尹楠不满意这粘贴出来的娃娃后，她好也有个准备。
想到这里，汪思怡快速的扒拉了几口饭菜后，便急匆匆的上了楼。
在网上最火的几个帖子放上了告示，然后贴上了图片，开始重金悬赏。
下午的时候，依然是她和汪子涵在粘贴着瓷娃娃。
下来后，她感觉自己的脖子都僵硬了。
低头低太久，都快得颈椎病了。
尹楠下班后，听刘嫂说汪思怡一直在楼上忙，便上来看看。
看着汪思怡和汪子涵疲惫的趴在桌子上睡觉后。
再看看桌子上的半成品娃娃。
他弯下腰神，轻轻抱起了汪思怡。
然后推开门，朝楼下走去。
洛轻舞看到这一画面，差点吐血身亡。
她的尹楠哥哥，何时这么温柔过？
现在他竟然为了一个丑女，能做到这种程度。
这丑女到底是哪点吸引了尹楠哥哥呢？
一定是凭借着和穆念一那有些相似的容貌才勾引上尹楠哥哥的。
第1332节:五年后归来(17)
………………
夜里，洛轻舞悄悄的潜进了汪子涵所在的房间，然后蹑手蹑脚的走到了桌前，拿走了一块瓷片。
最后再悄悄的关上了房门。
房间里，洛轻舞一脸兴奋的看着手中的残片，一阵得意。
少了一样瓷片，看她怎么粘贴好？
………………
汪思怡累的这一睡，竟然又睡到了第二天天亮。
老天，她还真是睡神啊！
揉揉眼睛，看看外面，已经太阳照屁股了。
她怎么睡在尹楠的房间？
她记得她是趴在桌子上睡觉的。
怎么到这里了？
难道是尹楠昨天把她抱到这里的？
想了想，也只能有这个可能。
想着想着，心里竟然有丝甜蜜划过。
看看时间，汪思怡陡然睁大了眼睛。
老大，九点钟了，怎么没人叫她。
匆忙的收拾干净自己，正准备要出门的汪思怡被刘嫂喊住：“汪小姐，尹先生说什么时候粘贴好那瓷娃娃，汪小姐什么时候便可以去公司上班。”
没想到这个家伙竟然会这么说。
好吧！今天绝对可以粘贴好这瓷娃娃的。
想着，汪思怡便上了楼。
叫醒了汪子涵后，又开始加入了奋斗中。
到下午的时候，汪思怡差不多便粘贴好了，还差胸口的那一块。
汪思怡朝汪子涵问：“那一片在你那吗？”
汪子涵摇摇头：“没有啊！”
“是不是掉地上了，快找找。”
两人在地上挨着找遍了都没有找到。
难道是刘嫂遗漏了一片？
那这样的话，岂不是惨了。
这怎么弄好啊！
汪思怡头疼的扶额，脑袋都昏昏沉沉的，真是打击啊！忙活了两天后，竟然功亏一篑了。
汪子涵看着那胸口处缺的一个洞，说道：“也许我们可以在这里放些东西。”
“什么东西？”
汪子涵查看了一番，说道：“这个大小和形状差不多可以放一个心形的物品。
我们去买来，然后卡在这里，我想应该很漂亮的。
胸口处放一颗心，这个主意不错啊！
而且还蛮个性的。
汪思怡吩咐汪子涵出门去买。
她自己坐在电脑前，浏览着昨天发出去的消息。
叮咚一个邮件收到。
打开来看，竟然真的是有人有这种瓷器娃娃。
汪思怡在网上交易完，开始等着对方发货。
汪子涵这边也买来了大小差不多的红色星星，最后镶嵌在了那里。
整个瓷器娃娃虽然有不少瑕疵，但是看着是自己亲手粘贴好的，汪思怡的心里也美美的。
………………
下班后，尹楠回到家里叫上了汪思怡。
上次汪思怡答应了要陪着尹楠去参加商业舞会的。
不过因为洛轻舞出院了，汪思怡就自以为然的认为自己不用参加了。
洛轻舞看向尹楠问：“尹楠哥哥，不是说好了要我陪着参加的吗？”
尹楠看向洛轻舞说道：“你刚出院，还是多休息休息吧！”
洛轻舞撇撇嘴巴，撒娇道：“你看我都没事了。”
“听话，在家里休息吧！今天晚上由思怡陪我就好。”尹楠看向洛轻舞说道。
第1333节:五年后归来(18)
“尹楠哥哥，思怡又没有参加过那样的场合舞会，要是搞砸了可就不好了。”
闻言，尹楠蹙了蹙眉，有些生气。
“我说了，要汪思怡陪着去。”
闻言，洛轻舞有些委屈的放下了抱着尹楠的胳膊。
却不敢再反驳。
尹楠一向是最讨厌被别人指使的人，他订下来的人，别人不能有反对的意见。
他就是这么霸道。
这时候，洛轻舞却将目光看向了汪思怡，问：“你帮尹楠哥哥粘好了那瓷器娃娃没？”
汪思怡点点头：“粘好了，我这就去拿来。”
上了楼，汪思怡拿到了那瓷器娃娃，朝楼下走来。
看到汪思怡在娃娃的胸口处放了一个红色的心形。
洛轻舞知道她的计划失败了。
待汪思怡快走到尹楠的身边后，洛轻舞走了过去，眼里故作惊讶的看着汪思怡手中的瓷器娃娃：“没想到你真的一片片的粘贴好了啊！”
汪思怡没有理她，越过她就要去递给尹楠。
可是脚刚一走，竟然猜到了洛轻舞的脚上。
汪思怡无比夸张的大叫一声。
脚一抽，汪思怡的身子因为不稳就向后倒了去。
身子被尹楠快速的接住，可是手中的瓷器娃娃却掉落了下来，碎了一地。
洛轻舞的眼眸闪过一次得意。
然后忽然而过，一脸懊恼的看着地上的碎片：“尹楠哥哥对不起，刚才她踩到我的脚了，我才不小心绊倒了思怡，害的这瓷器娃娃又坏了。”
汪思怡心疼的看着自己粘贴了两天的结果。
真的是要心疼死啊！
随即仰起头。
狠狠的瞪了眼洛轻舞。
然后低下头，一边收拾碎片，一边说道：“这次摔得太厉害，应该是粘贴不了了，我再陪给你一个一模一样的好了。”
尹楠叹了一口气，有些落寞。
“虽然换了一个和以前一模一样的，但是在我心里，意义已经不一样了。”
一语双关，让汪思怡听了心里闷闷的。
听尹楠那个意思，穆念一是正品，而她是副品，就像这瓷器娃娃一样，看着是一样的，但是本质和意义已经不一样了。
说完后，尹楠看向汪思怡说道：“这个不用你再粘贴了，你去换好我送你的那件礼服，跟我出去。”
汪思怡点点头。
朝楼上走去。
她还是习惯在楼上换衣服。
平时的时候她也是在楼上，只有晚上睡觉的时候才在会留在尹楠的房间。
换上衣服后，汪子涵帮她画上了淡妆，最后在她的左脸上修饰了一下。
紫色的莲花，恬静的盛开在左脸上，看起来很美。
这丑女和美女只在这一瞬间转换。
恐怕只有汪思怡才能达到这两种极致的效果吧！
找出一双配套的鞋子，汪思怡才下了楼。
本来等的有些不耐烦的尹楠，在看到汪思怡第一眼后。
在脑海里猛然跳出来了穆念一的样子。
那走路的姿势，还有那唇角含笑的样子。
像极了她不是吗？
汪思怡走到尹楠的身边。
尹楠伸出胳膊。
汪思怡便把手臂挽在了他的手臂上。
第1334节:五年后归来(19)
然后在洛轻舞杀人的眼光下走出了这别墅，然后坐上了尹楠的车子，呼啸而去。
夜，月华如水。
本市最繁华的街道上，丽人酒店分外的热闹。
这次是c市的一个赵氏集团举行的商业聚会。
这赵氏集团在c市算是个地头蛇，经营了多年的生意，但是因为总裁赵彬是个年过四十的保守派，所以事业一直是在c市做，c市以外则并没有多大的发展。
尹楠在这里，一直跟赵家有生意往来，自然是被赵氏集团当成贵宾邀请来的。
尹楠和汪思怡一出现，便吸引了大多数的目光。
汪思怡打扮起来绝对算的上是一流美女，而尹楠则不管是在什么时候，都是个高傲的上流贵族美男。
随意的一个动作，站在人群中央，都会被人一眼记住。
这样的两人站在一起般配至极。
但这是不知情的人看到后的第一种想法。
但是现在这些人经常观察着尹楠身边的人和事，自然也知道汪思怡的本来面目是个丑女，所以惊艳过后，也便恢复了平常。
而那些女宾客眼里则全是鄙视和不甘心。
这女人一定是靠着那化妆后的脸来勾引尹楠的。
只有这样想，那些女人的心里才会好受一些。
汪思怡身上那家价值不菲的礼服也是那些女人艳羡的事物。
今天巴黎时装会上的得奖作品，是多少女人梦想以求，想要得到的东西啊！
为什么同人就不同命呢！
她们这些美女怎么就没有那么好的命，却偏偏落在了一个丑女的身上。
大家幻想着，一向洁身自好的尹楠被一个丑女玷污了，就觉得心疼不已。
这些人竟然把汪思怡想成了大色狼。
赵彬有个女儿，年方二十，他一直有意将自己的女儿介绍给尹楠。
这次正好是一个机会，便携带这女儿跟尹楠打招呼。
赵蓉第一次远远的看到尹楠，便被他的气质所吸引。
这些年在国外，她也碰到了不少的帅哥，自以为眼光已经极高了，个别的人根本入不了她的眼。
可是看尹楠第一眼，她竟然被吸引了。
真是个有魅力的男人。
本来很不情愿来参加这个场合。
没想到却因为尹楠，让她突然觉得这舞会变得有意思了起来。
音乐响起，尹楠跟汪思怡跳了第一支舞。
然后赵彬便提出和尹楠换一下舞伴。
并把自己的女儿换了过去。
汪思怡有些不情愿的和赵彬开始跳舞。
虽然这男人看起来像是三十多，长的也不算是太丑，但是汪思怡的心里就是不舒服。
尤其是看到尹楠和那女孩跳着舞，有说有笑后就更是难受。
这尹楠不是在女人面前一向冰冷如霜吗？
最近怎么了？
难道突然开窍了？
还是说这赵蓉魅力太大了？
不过不管是哪一种可能，都让汪思怡的心里感觉很难受。
最后，她停下舞步，放开了赵彬的手说道：“抱歉，我身子有些不舒服。”
然后走出了舞池。
找了个位置坐了下来。
随手招揽了以为服务生，点了一杯果汁。
第1335节:五年后归来(20)
一边喝着，一边看着尹楠和赵蓉在舞池里跳舞。
她心里开始酸酸的，就连手中的果汁好像都酸了很多倍。
她这是怎么了？
远处，一名男子看到了汪思怡这边，然后端着一杯红酒走了过来。
“念一，你也在这里？”
夜天坐在了汪思怡的身边，看向她问候道。
汪思怡并没有回过神来。
对她来说，喊什么念一，自然是没用的。
夜天有些失落，顺着她的目光看去，看到了尹楠和赵蓉在跳舞，随即了解的笑笑，看向汪思怡问：“你在吃醋吗？”
汪思怡这才回过了神来。
看着夜天，眼睛眨啊眨。
这个男人看起来有些熟悉，好像是在哪里见过面吧！
“念一，你怎么了？”
夜天感受着她那陌生的目光，有些不安的问。
汪思怡这才想了起来。
叫过她念一的，除了尹唐末和尹楠外，就是那次的度假村里的男子。
那个叫夜天的。
名字很好记，她才能想起来。
“你好，夜天。”
生疏的打着招呼，让夜天的心更是凉了半截。
这次他也是受邀参加这里的聚会的。
而且还是从邻市专程赶来的。
来到这里不是为了单单的一个舞会。
更重要的是，他想再见一面穆念一。
如果她今天不在舞会上出现的话，他可能会亲自去尹楠家里拜访一趟的。
虽然知道尹楠是不欢迎他的，但是他只是想看一下穆念一而已。
“看着他跟别人跳舞，很难受吗？”
夜天假装笑着看向汪思怡问。
汪思怡被人猜中心事，有些脸红。
手脚都有些不知所措，只能一个劲的喝着手中的果汁来掩饰自己的不自在。
夜天笑笑：“你还是跟五年前一样啊！”
汪思怡有些奇怪。
她又不是穆念一，哪里能一样啊！
不过听他这么说，他应该是跟穆念一很熟了，那不妨问问他关于穆念一的一些事情。
想到这里，随即笑着问：“五年前的我是什么样的？”
夜天有些惊讶：“你自己还不知道吗？”
“怎么会？我只是想知道在你心里，五年前的我是什么样的而已。”汪思怡尴尬的笑着。
夜天点点头，喝了一口红酒，眼眸陷入了回忆：“五年前的你最开始很天真，很单纯，但是有时候却有些忧伤，再后来，经历了很多后，变得很成熟，感觉很强大。”
“就这些吗？”汪思怡听了个半懂。
这大概就是个女孩从天真单纯，变成成熟的故事吗？
夜天点点头：“在我心里，你就是这样的，我们相处的时间也不长，具体的也不清楚，但是在我心里，你是最好的。”
说着，夜天看向了汪思怡。
这眼神……
b汗！
这穆念一到底有多好啊！
怎么会有这么多的美男总裁喜欢她啊！
看这眼神，身为女孩的她，敏感的心灵，就知道这代表什么。
深沉的爱呀！
这么多男人默默的爱着她，她该是个多么幸福的女人啊！
╮(╯▽╰)╭哎！这样幸福的女人怎么就不知道惜福呢！怎么就离开了呢！
想到这里，汪思怡都替她惋惜。
在跳舞的尹楠一直看着这边，看着汪思怡和夜天在说笑聊天，心里也有些不舒服。
第1336节:被人跟踪(1)
虽然听不到他们在谈什么，但是看两人的表情就知道相谈甚欢。
心里有股酸酸的感觉。
一场舞蹈跳完后，匆忙和赵蓉告别，然后来到了汪思怡的身边。
先端起一杯红酒，敬了夜天一杯：“夜总，别来无恙。”
夜天笑着点点头，干杯，一饮而尽。
两名同样俊美的年轻总裁，表面上笑盈盈，可是却好像在暗自较量着。
你一杯，我一杯的，这是在拼酒吗？
汪思怡看着两人，终于忍不住出口道：“这两瓶拉菲好贵的一说，你们喝慢点。”
汪思怡的话，让两人同时停了下来。
这汪思怡出口，还真是与众不同。
张口闭口都是钱啊！
尹楠倒是已经习惯了。
可是这夜天却觉得奇怪。
以前的穆念一好像不是这样的。
为什么总感觉哪里怪怪的。
这穆念一不但跟他生疏了很多，而且刚才谈起五年前的事情的时候，她都只是点头，却并没有说一句话。
好像……好像变了一个人一样。
但仔细去想，却又好像是一个人。
这种矛盾而奇怪的感觉，还真是让人匪夷所思啊！
尹楠敏感的察觉到了夜天的目光。
随即拉上汪思怡，看向夜天说道：“我先带着念一去那边见几位朋友。”
说完后，带着汪思怡离开了夜天的视线。
走到离夜天很远的地方后。
尹楠看着她沉声问：“谁让你没事跟陌生人瞎聊的？”
“可是他好像不算是陌生人啊！上次在度假村见过一面的。”汪思怡奇怪的说道。
他们不是朋友吗？
哦！对了好像是情敌。
两人都喜欢穆念一，自然是情敌的关系，哦！怪不得，这个尹楠好像不喜欢夜天呢！
“见过一面就记住了？”
尹楠挑眉问。
“也不算是，他是第三个叫我穆念一的人，所以就这么记住了。”汪思怡说的一脸无辜。
“既然知道他是认错人了，你还敢跟他聊？难道就不怕露馅吗？”
“早晚都会知道吧！再说，我可没打算隐藏我自己的身份，我也没说我是穆念一啊！”
她只是跟他签署了契约妈咪协议，另外就是被迫当了他的床伴，但是好像没说过要在别人面前称她是穆念一吧！
冒牌的早晚会被发现的。
到时候被人揭穿多尴尬啊！
“汪思怡，别忘记了，你是豆丁的妈咪，那你就是穆念一。”
汪思怡看着尹楠阴沉的脸，吐了吐舌头，不再争论。
这时候，赵蓉找了尹楠一圈，最后看到了他。
便端着酒杯走了过来。
“尹总，今晚过得还愉快吗？”
说着，举杯和尹楠的酒杯碰撞。
尹楠在生活中很少跟美女接触，但是在这种商业性的场合上，也会有些交谈。
汪思怡突然感觉自己站在尹楠的身边有些多余。
这场所里的每一个女子都是身份高贵，长相漂亮的富家女。
平心而论，好像随便哪一个都要比她好。
………………
本以为上流社会的人舞会会很好玩。
没想到除了富丽堂皇和奢侈外，最实际的也就是那些点心和饮料了。
第1337节:被人跟踪(2)
晚上十点钟的时候，舞会才结束。
而汪思怡这才终于松了一口气，在这舞会上她是浑身不自在啊！
尤其是看到那个叫赵蓉的女人，有事没事找尹楠闲聊，她的心里就感觉一阵发堵。
回到家里后，小豆丁已经睡下了，洛轻舞则坐在客厅里。
看到汪思怡和尹楠回来后，连忙迎了上去。
“尹楠哥哥，我等你好久了。”
洛轻舞那娇柔的快要捏出水来的声音在汪思怡的耳边响起。
然后不着痕迹的轻轻挤兑走了汪思怡，自己则像八爪鱼一般贴着尹楠。
尹楠放开洛轻舞的胳膊，皱眉问：“有什么事吗？”
洛轻舞瞥了眼汪思怡，然后看向尹楠说道：“楠哥哥，我去调查过的，汪思怡根本不是穆念一，她只是一个村姑而已，你别被她欺骗了。”
“然后呢？”
尹楠不紧不慢的问。
“楠哥哥这样的人处心积虑的留在你身边，我想她一定是有什么不可告人的阴谋。”
汪思怡在一旁听到后，抱着胳膊，轻笑道：“你觉得我有什么阴谋？”
洛轻舞转身看向汪思怡，围着她转了一圈，眼里都是鄙视：“你还不是看楠哥哥长的又帅又有钱，就想勾引楠哥哥，我告诉你，你做梦，我楠哥哥一定不会被你这样的女人所欺骗的。”
“是吗？那你去问问你的楠哥哥呀！”
尹楠皱眉看着两个女人相互争吵，脑子有些乱糟糟的。
看来一定要让一个人离开这里了。
想着，尹楠看向洛轻舞说道：“明天后，你搬离这里。”
洛轻舞还以为是说汪思怡呢！
脸上还露出了幸灾乐祸的表情，看向汪思怡说道：“听到了没有？楠哥哥让你明天就离开这里。”
汪思怡真的很想笑。
对不起，她实在是忍不住了。
“你笑什么？”
洛轻舞有些不解，脸上带着温怒。
“我说的不是她，轻舞，我让你明天离开这里。”尹楠看向洛轻舞淡淡的说道。
闻言，洛轻舞不可置信的看着尹楠道：“你是说要我离开？为什么？是不是这个女人挑唆的？她是个骗子，楠哥哥你不要被她的鬼话给欺骗了。”说着，她的手指指着汪思怡说道。
“过几天爸妈要从国外回来了，我已经买好了别墅，如果你愿意的话，可以住在那里。”尹楠看着洛轻舞说道。
洛轻舞看尹楠来真的，顿时呆了下来。
片刻后，楚楚可怜的看着尹楠，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来：“楠哥哥，你为什么不要轻舞了？你不是说会好好照顾我的吗？”
“你以后可以跟我爸妈还有尹唐末生活在一起，他们会照顾好你的。”
“楠哥哥，我不要，我只想跟你在一起，你知道的。”
洛轻舞哭的稀里哗啦的，汪思怡看着都有些于心不忍。
“现在是晚上，你再这么大声的话，会吵醒豆丁的。”
尹楠丝毫不为所动，倒是那微蹙的眉头，显示出了他的不耐烦。
这是生气前的预兆啊！
汪思怡对他这表情可是清楚的。
第1338节:被人跟踪(3)
看来洛轻舞已经触碰了他的底线了。
洛轻舞这才小声了下来。
但是那泪花闪闪的大眼睛依旧看着尹楠，等着他收回刚才的决定。
可是过了好久，尹楠都没有理她，反而拉着汪思怡进了自己的房间。
没想到不但没有赶走汪思怡，反而让她出了尹楠的家。
洛轻舞的心里对汪思怡的恨开始越积越深。
………………
第二天，尹楠让刘嫂收拾好洛轻舞的行李，早饭过后，便带着洛轻舞离开了别墅。
汪子涵窃笑的看着这一切，看向汪思怡问：“那个一直跟你作对的女人怎么离开了？”
“妈妈，姑姑怎么了？”小豆丁也看向汪思怡问。
“你姑姑要搬家去另外一个地方住了。”汪思怡揉了揉小豆丁的脑袋说道。
小豆丁点点头道：“这样也好，就不会有人欺负妈妈了。”
没想到小豆丁还这么挺她。
那个洛轻舞想要赶她离开这里，没想到现在落得个搬起石头砸自己的脚。
她现在都可以想象得到洛轻舞那难看之极的脸色了。
汪思怡收拾完东西后，便出门去公司上班。
刚走到门口，却看到了尹楠的车停在那里。
“你不是去送轻舞了吗？”
“已经送过去了。”
“那你回来有忘记拿什么东西吗？”
“有，专程回来带走我的床伴的。”
床-伴，如果不是这两个字，汪思怡还真的是蛮开心的，可是听着这两个词，怎么感觉自己好像是他花钱买的一个暖床的丫鬟似的。
“上车啊！”
尹楠坐在车上，敞篷打开，甩头看向汪思怡命令道。
汪思怡绕到车子的另一边，打开车门坐了进去。
………………
中午的时候，汪思怡正在公司里工作。
突然有同事告诉她，外面有人来找她。
汪思怡放下了手中的工作，出门。
公司的门外，站着一名身高160公分左右的男子，身材稍微胖胖的，年纪有二十五六。
这人是她和汪子涵在镇上所住的那家的房东。
人都不错，所以大家混的也比较熟，算是不错的朋友。
“付强，你怎么来了？”汪思怡看着面前的男子问。
付强看了看汪思怡，不好意思的挠挠头，笑着说道：“我听人说你在这里工作，就顺便来看看你，你看我还带了一些你喜欢吃的葡萄。”
说着，把手中提着的一袋子葡萄递给了汪思怡。
这是付强自己种的葡萄，品种很好，汪思怡一直很喜欢吃，当即不客气的收了下来。
“吃饭了吗？”汪思怡看向付强问。
付强摇摇头：“还没，我来这里也是想请你去吃一顿饭，好久不见你和子涵，我……”
良久后，付强才抬起头：“我就是想请你吃顿饭。”
“可以啊！走吧！”
汪思怡笑了出来。
她知道这个付强好像是喜欢子涵的，但是子涵却不喜欢她，一直对他冷言冷语的，他们的感情她管不了，不过付强这个人确实是不错的。
付强开来他买的新车，打开车门，让汪思怡坐了进去，自己绕到另一边坐在了驾驶座上，一踩油门，远去。
车子在一家西餐厅停下。
付强带着汪思怡走了进去。
不远处有一人带着鸭舌帽，拿着相机鬼鬼祟祟的跟了过去。
那人坐在离汪思怡和付强的不远处，拿着相机拍摄了几张照片后，悄然离去。
………………
第1339节:这男子是谁？
………………
另一处，一辆红色的跑车里，洛轻舞带着墨镜坐在里面。
那带着鸭舌帽偷拍汪思怡的男子骑着摩托车在车边停下。
里面的人递出来一个鼓鼓的信封，递给那男子，那男子从背包里面拿出一叠资料递给了洛轻舞。
洛轻舞打开，看了看上面的资料，唇角扬起一抹笑意。
然后朝那男子轻声道：“我要他们在一起的裸/照。”
“裸/照？我看他们只是普通朋友，怎么可能拍到裸/照？”
“你有办法的，事成之后，五十万块钱。”洛倾城的嘴角扬起一抹淡笑。
重金之下必有勇夫，更何况这种小事是很容易的。
听到洛轻舞这么说，男子点点头：“好，三天后，我给你。”
说完后，骑车离去。
………………
付强和汪思怡分开后，刚要离开，就被一名男子截住了去路。
这男子带着鸭舌帽，墨镜，身穿黑色的t恤，骑着一辆中性机车停在他车子的前面。
男子支好车子，慢悠悠的转到了付强的车门旁，打开车门，直接坐了进去。
“你……你是谁？”
付强以为是抢劫的，说话都有些不利索。
男子的口中嚼着口香糖，线条分明的下巴看起来有些消瘦。
“放心，我不会伤害你。”
“那……你要做什么？”
“有一笔买卖做不做？”
男子的声音磁性，懒散的跟街边的小混混差不多。
“什么买卖？”
“我要你跟刚才那个女人的裸-照，只要你想办法搞到，我给你五万。”
“你是想让我陷害思怡？”付强一听，神色谨慎了起来。
男子点点头。
“为了五万块钱，我不会出卖朋友的。”
“十万。”男子开口很利索。
提到十万的时候，付强犹豫了一下。
男子凉薄的唇角勾起一抹弧度：“到时候你可以装成受害者，只要把她骗进星辰酒吧就可以了，剩下的事情我来解决，十万块钱可是很轻松的。”
付强想起汪子涵的话。
“没有钱，难道你要让我跟你过着穷日子吗？我要的生活你懂不懂？名牌你买的起吗？一件lv包包，你知道多少钱吗？”
随即，付强点点头：“我做。”
“今天晚上8点钟，星辰酒吧。”
说完，打开车门，便下了车。
男子坐上自己的机车，扬长而去。
…………
一间破旧的平房出租屋外。
男子停下车子。
下车，走到门口，看了看开着的门，眉毛皱了皱。
摘下脸上的墨镜，小心的推开了房门。
这屋子里除了一台破旧的电视外，再没有什么值钱的东西，难道还这样都会招来小偷么！
门一打开，男子便惊呆了。
里面一名女子长发披肩，穿着一件白色的连衣裙，背对着他。
“安琪……”
男子看着那背影，轻声呢喃着。
那女子回过头来，男子脸上的神色一下子黯淡了下来。
“巧玲，你怎么找到这里的？”
男子把手中的相机随手放在了桌子上，看向女子问。
“我问了很多人才找到这里的，我对房东阿姨说我是你女朋友，她就把钥匙给我了。”巧玲看向男子说道。
第1340节:我易天不会输给他的
那眼眸看向男子，盛满了深情。
“你不该来这里，快走。”
“易天，你不要赶我走，我知道你不喜欢我，但是没关系，让我照顾你可以吗？”女子激动的上前，一把从后面抱住了这男子。
“五年了，五年都没有见你了，我真的好想你。”
男子慢慢掰开女子的手。
冷漠的转身：“五年前我就已经跟你说的清清楚楚的了，这辈子除了安琪，不再爱其他的女人。”
“你张口闭口安琪，你的安琪呢？五年前，你为了他辞去了学业，得来了什么？她高高在上当她的公主，你呢？”巧玲情绪有些激动。
她就不明白了，五年了，易天为什么就忘不掉那个女人。
那个女人害的他失去了保送国外留学的机会，五年的时间混成这种地步，连她看了都心疼。
是啊！五年了。
当时离开学校，一心要去找安琪，最后她竟然不认得他。
还一直践踏他的尊严。
为了她的那句话，他一心想要闯荡出一片天地。
她说，要他有一天能够和尹楠所媲美，她才会考虑他。
为了这句话，他摸爬滚打，可是一次一次却都失败而终。
他告诉自己，这些都是因为他没有本钱，这一次就不一样了。
只要他拿到这一笔钱，他就可以开始创业。
他都想好了，从洛轻舞那里拿到钱后，就拿着照片向那个叫汪思怡的女人勒索。
他不想变坏，可是似乎已经无法回头了。
从五年前认识安琪的那一刻，他的心就已经不受控制了。
“你不用管，巧玲，忘了我吧！我已经不再是以前的易天了。”
说完，易天打开房门，示意巧玲可以离开了。
“易天，你不要赶我走好不好？让我留在你身边帮你好不好？至少我可以让你脱离这样的生活，你那么有才华，你需要一个舞台，让你发光发热，展示自己的能力。”
“我不要当一个小员工，那样我一辈子也不可能成为尹楠那样的人，我要的是机遇，只要有人给我机会，让我大干一番，一定可以的。”易天的眼眸充满了对未来的期望和幻想。
“易天你醒醒啊！不要再执迷不悟了。”看着易天变成这样，巧玲有些心痛。
“不是执迷不悟，为了安琪，我要让自己强大起来，你懂吗？”
张口闭口都是安琪。
他都已经着了魔了。
“安琪，那个安琪其实就是苏离，安琪根本不存在，那时候苏离失忆，和现在根本不一样，你要清醒一下啊！”
“不管她变成什么样，她一直是我的安琪，巧玲，过几天我就有钱了，那时候我开一家公司，你来公司来工作，帮我把公司扩大，我们要像尹氏集团那样，做大，最后做到国外去……”
“天哪！你要跟尹楠比？”
“对，我就要跟他比，我易天不会输给他的。”
都是那个苏离害的。
她怎么就把易天害成了这样啊！
以前他不是这样的，现在的他好可怕，好可怕，脑子里都是幻想着那些不切实际的东西。
第1341节:忍不住流口水
就为了那个女人的一句话，他就变成了这样。
她找了他那么久，最后却是这样。
不过她不能丢下他，她要留在他的身边，希望能把他拉回来。
………………
尹楠的别墅。
已经到了晚饭的时间了，汪子涵却还没有回来。
汪思怡心里有些着急，拨打了几次电话，都提示无人接通。
“妈妈，吃饭了。”小豆丁从餐厅跑出来，朝着汪思怡喊道。
“知道了。”
汪思怡刚刚挂下电话，正要转身朝餐厅走的时候，身上的手机响了起来。
那边传来了一个陌生的男子声音，隔着电话可以听出那边很乱很乱。
“请问，您认识汪子涵小姐吗？”
“子涵？她怎么了？”
汪思怡的心里咯噔一下，有些不安，千万不要出什么事情啊！
“她在星辰酒吧喝醉了，你过来接她回家吧！”
说完，那边便挂断了电话。
喝醉了，还人事不省？这要是碰到色狼怎么办？
想到这里，汪思怡走到餐厅和小豆丁打了个招呼后，便拿上背包急匆匆的出了门。
“妈妈你要去哪里？”
“我就出去一下，一会就回来，在家等我乖。”
汪思怡一边跑，一边和小豆丁打了个手势后，便出门招手拦上了一辆出租车。
车子开到一半后，忽然停了下来。
汪思怡有些不解：“师傅，怎么了？”
“车子坏了。”
那开车的师傅低沉着声音说道。
然后打开门下了车。
“多少钱，我给你，我再打辆车。”
汪思怡正要准备下车。
可是车门却被人打开了。
还来不及说话，她的嘴便被人一把捂住了。
一股清香钻入了鼻尖，她的脑袋昏昏沉沉的，随即晕了过去。
那出租车司机，关上门，然后绕到驾驶座上，坐了进去，关上门，离去。
………………
一家宾馆内。
一张铺着白色单子的□□赤-裸-裸的躺着一名女子。
她的身边是一床被弄乱的被子，另外还躺着一名光身的男子。
画面凌乱不堪，再加上那满地的衣服，还有内衣混在一起，看起来暧昧至极。
女子那一头黑色的长发散落在白色的枕头上，形成鲜明的对比。
那□□的男子摆了几个姿势，把被子朝自己的身上挪了挪，看着房间内的第三个人。
那个人是一名戴着鸭舌帽，黑色t恤的男子，他的手中拿着一个单反相机，咔嚓咔嚓的朝着□□的两人拍摄着照片。
“那个，能不能不露脸？”那男子怯懦的问。
“不能，你就装作熟睡的样子就可以了，抱住她，自然一些。”
易天指挥着□□的男子。
闻言，那男子慢慢靠近汪思怡。
一靠近，那股淡淡的薰衣草的香味便扑入了鼻尖。
很舒服的感觉。
没想到汪思怡长的不算漂亮，但是身材却是很完美，完全的真材实料。
这时候让付强看了都忍不住流口水。
“现在你可以随便动手动脚，可以趁机吃点豆腐。”
易天的唇角扬起淡淡的弧度，带着嘲弄的笑意。
付强的手朝着汪思怡的胸口伸去，快到跟前的时候，猛然缩了回来，说道：“我已经很对不起她了，不能再玷污她了。”
第1342节:彻夜不归
“她又不会知道，到了明天你又可以变成正人君子，把自己当成一名受害者。”
“我不能做。”
男子摇摇头，狠了狠心，闭上眼睛，不再去看□□的汪思怡。
他的手臂隔着被子轻搭在汪思怡的腰身上。
等着男子咔嚓几声照完相后才急忙挪开。
然后翻身背对着汪思怡假寐了起来。
易天收起相机，装进背包，满意的离去。
出了这宾馆，易天便找到了打印店，打印出来了几张照片，然后带上，出了门。
拨通洛轻舞的电话。
“东西到手了。”
“人民路上交易。”
“好。”
易天挂下电话，上了自己的重型机车，嘟————一声离去。
………………
几分钟后，灯光昏暗的人民路上。
这里因为临近郊区，人烟稀少。
路灯下，停放着一辆红色的跑车在那里。
一位骑车的路人停下，敲敲窗户，洛轻舞摇下车窗。
那人是个四十左右的男人，看向洛轻舞问：“小姐，有需要帮忙的吗？”
洛轻舞摘下眼镜，微笑摇头：“谢谢！不用帮忙。”
那人看清洛轻舞的面貌后，一阵惊讶，半晌后才回道：“您是洛轻舞小姐吗？”
洛轻舞抿唇微笑着点点头。
“太好了，我是您的粉丝，能帮忙签个名吗？”
说着那男子激动在身上找着任何可以写上字迹的东西。
最后干脆转身弯腰，将背面对向了洛轻舞。
洛轻舞拿出放在车子里放着的笔，在他后背哗哗几下签下了自己的大名。
那人就如获得至宝一样，像洛轻舞致谢然后离去。
洛轻舞刚要准备关上车门。
便听到了一声重型机车的声响。
紧接着一盏明晃晃的车灯打在车前。
易天摘下头盔从车上下来。
敲了敲玻璃窗。
拿着照片递了过去。
洛轻舞则从车里拿出一张支票递给了他。
易天就着灯光看了看这支票，唇角扬起一抹弧度，装进了自己的口袋，骑车离去。
洛轻舞看着手中的照片，脸上尽是得意的笑容。
上面一张张的都是汪思怡和一个陌生男人躺在□□睡觉的裸-照。
再加上白天两人在餐厅吃饭，有说有笑的画面，这样的证据应该很充足了吧！
想着明天她把这些照片发布到网络上后让尹楠哥哥看到的结果……
她就情不自禁的笑了出来。
“汪思怡，这次你死定了——”
美丽的双眸此时带着一股狠绝。
招惹她的人，下场就是这样的，让她勾引她的尹楠哥哥。
哼！该死——
想着，洛轻舞一拧钥匙，高跟鞋一踩，车子便犹如离玄的箭一般飞快离去。
………………
宾馆内，汪思怡睡的一脸香甜。
对身边的人和事一无所知。
家里的尹楠脸色阴沉的坐在沙发上，等着汪思怡回来。
电话已经关机，难道人又要跑掉吗？
可是汪子涵却在家啊！
已经夜里十一点了。
小豆丁打开卧室的门走了出来，穿着蓝色的纯棉睡衣，揉揉睡眼惺忪的眼睛，声音稍微有些沙哑：“爸爸，妈妈还没回来吗？”
第1343节:以性命发誓
小豆丁打开卧室的门走了出来，穿着蓝色的纯棉睡衣，揉揉睡眼惺忪的眼睛，声音稍微有些沙哑：“爸爸，妈妈还没回来吗？”
“嗯！你先去睡觉吧！”
“我跟你一起等妈妈，妈妈回来后你不要跟她生气吵架啊！”
说着，小豆丁走到沙发上在尹楠的身边坐了下来。
一边打着哈欠，一边支撑着脑袋，让自己努力不睡着。
那小脑袋一点一点的，看起来有些可爱。
坐上没十分钟，小豆丁就睡着了。
尹楠弯下腰身，轻轻把他抱起，然后朝着小豆丁卧室的方向走去。
整整一夜，汪思怡都没有回来，而尹楠也等了一夜，最后顶着一双疲惫的熊猫眼和黑沉沉的脸进了公司。
………………
早上8点钟，刺眼的阳光透过宾馆的落地窗，照射了进来。
汪思怡揉揉眼睛，睁开。
愣了一秒……
这里是什么地方？
汪思怡撑开胳膊，环顾着四周。
这布置好像是一家宾馆。
她怎么会在这里？
意识到不对劲后，她忙检查着自己的身体。
裸-体……
她的手似乎摸到了什么。
僵硬的转头……身边那个熟睡的男人……
啊……啊……
一声尖叫划破了整间宾馆。
身边的男人转过身子，揉揉眼睛，一脸迷惑的醒了过来。
汪思怡用被子裹好自己的身体，离那男人远远的。
待看清男子后，惊讶的差点背过气去，这个在她眼里一直老实巴交的男人，竟然会做出这种事。
“付强，你这个畜生，真没想到你会做出这种事……”
说着，就拿着身边一切可以用来当武器的东西丢了过去。
付强一边闪躲着，一边解释道：“思怡，我也不知道发生了什么事情啊！你听我解释啊！”
汪思怡气喘吁吁的停了下来，气的满脸涨红：“好，你给我解释，我为什么会在这里？”
“我也不知道我们为什么会在这里，昨天的时候，我看到有人给我发信息，说子涵在酒吧有危险，我便出了门，结果一上出租车，就晕了过去，再醒来就是现在这样了。”
听付强这么说，汪思怡冷静了下来，难道是有人要害她？
眼珠子一转，用被子包裹住身子，指了指付强道：“你快穿上衣服出去，一会再跟你算账。”
付强连忙下了床，捡起地上的衣服，一件件的穿在了身上。
掏了掏身上的手机，发现还在。
就拿出来递给汪思怡看：“你看里面的短信，应该还在。”
汪思怡接过，看了看。
是一个陌生的号码。
上面的内容和付强说的一样。
难道真的是被人算计了？但是那个人的目的是什么？
她把手机递给了付强：“你先出去吧！这件事情你不许跟任何人提起。”
付强连连点头发誓道：“我用性命发誓，保证不说出去。”
听到了付强的保证，汪思怡才点了点头。
当付强走出去，关上门以后。
汪思怡才掀开了被子。
检查了一下身体，还有床-上的被单。
除了光着身子以外，没有什么异样，因为跟尹楠已经发生过几次关系了，所以对这方面也有了一些了解。
第1344节:感觉一阵心虚
除了光着身子以外，没有什么异样，因为跟尹楠已经发生过几次关系了，所以对这方面也有了一些了解。
便已经确定付强没有动她。
此时便更相信了付强的话。
不过心里却更是不安了下来。
如果两人都是在昏迷的情况下被人送到这里的话，那肯定是还有第三人。
这第三人会是谁呢？
不用猜想，这第三个人便是想要害她的人。
拿着裸-照威胁她吗？
在脑海里想了很多个可能，每一种都很可怕。
最近网络上最流行的好像便是艳照门了。
如果这样的话……她的照片，如果是被那些不法之徒弄到了网络上，以后她还怎么有脸见人啊！
越想越后怕，但是汪思怡却努力让自己镇定下来。
现在唯一的方法便是静观其变了。
穿上衣服，汪思怡便出了门。
外面的付强局促不安的站在门口，看到汪思怡后，脸刷的红了起来。
怯懦的道：“思怡，这件事情你千万不要让子涵知道啊！要是被她知道了，我就完蛋了。”
汪思怡冷着脸点点头，一头不回的出了这宾馆。
不管付强是不是也是被人陷害的，但是想到两人光着身子在宾馆里面睡了一晚，汪思怡便感觉浑身针扎般不自在。
汪思怡刚出了宾馆的门，藏在角落处的人伸出相机，咔嚓咔嚓，拍下了几张照片。
汪思怡却丝毫不知，本来想拦截一辆出租车去公司，但是想到昨天晚上的事情，内心就一阵后怕。
便只好走了一段路，来到了地铁站，等着坐地铁。
怕是以后她都不敢再乘坐出租车了吧！
到了公司后，气氛很沉闷。
每个员工低着头，大气都不敢喘一下。
见到汪思怡来了以后，有女员工围了过来。
小声的在汪思怡的耳边提醒道：“思怡，尹总找你，而且好像心情不太好，你小心点。”
汪思怡点点头，跟经理说了一声，便又走出了办公室。
一路上她都在思索着应该怎么跟尹楠说。
如果如实相告的话，他会相信吗？
恐怕换成是任何一个人都无法相信吧！
孤男寡女在一个房间里睡了一晚上，最重要的还是两个人都一丝不挂啊！
这种天方夜谭的事情，恐怕只能存在于小说故事里吧!
汪思怡走到了尹楠的办公室门口，却迟迟没有敲门。
不知道为什么，想到昨天晚上的事情，和即将要出口的谎言，她的心里感觉一阵心虚。
突然办公室的门被人打开。
尹楠的秘书从里面走了出来。
看到了门外的汪思怡后愣了一下，随即笑着打招呼道：“汪小姐好。”
另外，还体贴的帮她打开了门。
汪思怡不得不走进了办公室。
秘书把门关上，然后离去。
办公室外的秘书们，一个个八卦的都凑了过来，把耳朵凑到了门外，听着里面的动静。
今天早上尹楠早早就来了公司，这是绝无仅有的一次例外，而且还挨着把秘书和助理，还有各个部门的经理挑毛病骂了一个遍。
此时她们自是很好奇缘由，一个个八卦的好像狗仔队一样。
第1345节:赶出尹家(1)
而办公室里面的汪思怡，站在尹楠的身边已经很久了。
而他却一句话也不说，好像把她当成了透明人。
半个小时后，汪思怡终于忍不住开口问：“尹总，如果你找我没有什么事的话，我就先去工作了。”
说着，就要转身离去。
“你就没有什么话要跟我说的吗？比如你昨天晚上的去向。”
尹楠那冷的没有丝毫感情的声音在汪思怡的背后响了起来。
汪思怡心里咯噔一下，慢慢的转过身子，深吸了一口气道：“昨天我……我去了……”
说到这里的时候，尹楠抬头看了她一眼。
那一眼，让汪思怡心里想好的谎言一下子咽了回去，好像所有的借口都那么荒谬。
尹楠却等着她说下去。
最后汪思怡感觉，心一横，眼睛不去对看对面尹楠投射过来的目光：“昨天晚上我去了朋友家里住宿。”
“男的女的？”
“女的。”
说完这些后，汪思怡才松了一口气。
接下来就要看尹楠相不相信了，不管是相信还是不相信，她都不希望他继续问下去了。
这蹩脚的谎言太容易戳穿了。
尹楠在汪思怡回答的时候，便一直关注着她的表情和语气。
对于她的话自然是不信的。
不过看她对他有所隐瞒，必定是有些事情不想让他知道，再问下去的话也不会再问出什么。
想到这里，尹楠便收拾好东西，淡淡的说道：“你可以去工作了。”
汪思怡如释重负，转身打开门离去。
汪思怡离开几分钟后。
秘书敲了敲门。
进来后，手中拿着一个快递放到了尹楠面前的办公桌上。
“这是刚才来的快递，是给您的。”
尹楠拿起来，看了看上面的署名，招手让秘书退下。
然后打开，一摞照片哗啦啦的从里面掉落了出来。
尹楠皱了皱眉头，拿起一张照片递到了眼前。
眼神刚触碰到那相片的时候，整个人便如雷击一般怔在了那里。
上面的人儿不是别人，正是与他朝夕相处的汪思怡。
而她身边的男人是谁？
他把所有的照片都翻看了一遍，除了有在□□的照片外，还有两人有说有笑在一起吃饭的画面，看来他们两个人很熟悉，并且已经亲密到了睡在一起的程度。
再想想昨天晚上汪思怡一夜没有回来，今天面对他又吞吞吐吐的表情，他的手越攥越紧，那相片都被他攥成了一团。
他没想到他竟然会被一个女人玩弄了。
不过冷静下来，他开始去想邮寄给他照片的人是谁？又有什么目的？
是狗仔队？还是有人指使，不过不管是什么人，出于什么目的，这照片让他很不爽，他的女人被另一个男人抱着……
不……不是他的女人，她只是一个床伴而已，虽然和穆念一的相貌相像，但终究不是她，她连她的一根手指都不如。
对，是这样的而已，一个床伴而已，不干净的话就扔掉……
想到这里，尹楠按下一串电话，对着电话那头淡淡的说出一句话：“开除汪思怡。”
第1346节:赶出尹家(2)
那边人被这突然的命令弄得摸不清头脑。
呆愣了片刻后，尹楠已经挂断了电话。
………………
汪思怡刚刚在自己的座位上坐定，经理就满脸笑容的朝她走了过来。
那笑容让汪思怡有些害怕，这经理向来是不喜欢她的，一旦他冲着她微笑的话，就说明没什么好事。
那经理走到汪思怡面前，扔给汪思怡一个信封，幸灾乐祸的说道：“你可以离开公司了。”
汪思怡看着信封上的三个字，不可置信的看着经理问：“这是什么意思？”
那经理抬起头看着汪思怡，眼眸里掠过一丝嘲笑，看着她笑道：“难道你不认识字吗？”
辞-退-书
她到底是做错了什么？
“你也别觉得委屈，这是尹总亲自下的命令，你已经被开除了，快点收拾东西走人。”
那经理不耐烦的看向她摆手道。
“我不信，我要去找尹楠。”
汪思怡扔下信封，站起身子，气冲冲的就要去找尹楠。
“尹总不会见你的，你赶快走吧！不然的话，我可要让保安把你带出去了。”那经理站在她的身后看着她喊道。
一时间，整个办公室都听到了这句话，个个惊讶不已，这好端端的怎么就会被开除了呢？
一个个面面相视，又都摇摇头表示不解。
这汪思怡和尹总可不是一般的关系啊！怎么说开除就开除了，难道是两人吵架了？
想到这个可能，所有的人都拿着看白痴的目光投向汪思怡，抱到尹总这样的大腿还不天天的供着，哄着，竟然还惹他生气，这不是白痴吗？
本来要貌没貌，还耍任性脾气，一定是惹尹总厌烦了。
以前围在汪思怡身边的那些人都没有人走上前来说一句安慰的话，倒是都抱着胳膊看着笑话。
看着这一切，汪思怡有些心凉。
难道就因为昨夜她没有回家的原因就开除她吗？
站在这里，看着办公室所有的人冷漠的脸色，汪思怡终于忍不住，拿起办公桌上的背包，头也不回的出了公司。
汪思怡想不透，也不想去想，在她离开他办公室的时候还好好的，怎么只差了几分钟，她就被他辞退了呢！
街道上车水马龙，鸣笛声不断，吵闹的她感觉整个脑袋都要炸掉了。
她抱着背包，蹲在地上，手指在长发中穿插，吵闹的街道让她的思绪无法集中。
拿起手机，拨通尹楠的电话，接通挂断，接通挂断。
反复几次，汪思怡便也放弃了。
很明显是他不想看到她，也不想听她说话。
这时候，手机却响了起来。
第一时间，汪思怡想到了是尹楠。
接下电话：“喂！……”
“思怡吗？你在哪里？”
“子涵啊！怎么了？”她的语气有些失落，就连假笑都笑不出口，语气低落的好像要哭了一样。
“刘嫂把我赶出来了啦！她说是尹楠命令的，而且还说，我们两个以后不许再出现在尹家任何一个人的面前。”
汪子涵没有注意到汪思怡的情绪，在电话那头絮叨叨的说着。
第1347节:赶出尹家(3)
而汪思怡这边脑子却已经一片空白。
看来这次是真的，尹楠不但把她从公司里轰了出来，还把她和汪子涵轰出了尹家。
“思怡……”
“思怡，你说话啊！我提着这么多的行李也不知道要去哪里……”
汪思怡回过神来，她知道，此时她才更需要坚强。
早晚会有这一天的，她不能老是依靠着尹楠，但是她没想过会出现的这么快。
“子涵，我们回安乐镇。”
“思怡，你跟尹总之间到底发生了什么事情？”那边传来了汪子涵焦急的声音。
“没什么，只是契约到期了而已，我在车站等你。”
说完，汪思怡便挂断了电话。
在路口招手拦截了一辆车以后，汪思怡便坐了进去。
“师傅，汽车站。”
话落，司机师傅踩着油门离开了尹氏大厦。
给了出租车司机车费后，汪思怡便坐在候车室里等着汪子涵的到来。
杂乱的候车室门口，汪子涵拖着笨重的行李箱朝着汪思怡走了过来，有些微乱的长发随意的在脑后盘起，脸色还有些倦容，看到汪思怡后还不断的打着哈欠。
汪子涵的脚上穿着一双卡通拖鞋，颓废的坐在了汪思怡的身边，嘟囔着：“今天刚起床就被人赶了出来，跟催人命似的，思怡，你到底是怎么惹了尹总生气了？”
“你就别问了，我自己都不清楚。”
“哎！好日子到头了，我们就这样回安乐镇的话，一定会被人看了笑话的，要知道你当时可是被豪车接走的，现在咖啡店也没了，什么都没了，我们回安乐镇干嘛？”汪子涵看向汪思怡问。
汪思怡一下子也愣住了。
在安乐镇呆了那么长的时间，已经习惯的把那里当成她和汪子涵的家了，可是如今咖啡店没有了，再回安乐镇的话也没什么必要了。
可是要去哪里啊？
“思怡，我看我们还是留着市里吧！我们找个工作，还是可以养活自己的。”汪子涵看向汪思怡说道。
“找个工作，好找吗？”汪思怡用胳膊支着脑袋，白皙的手指有一下没一下的敲着下巴，在思考着什么。
“汪思怡，你不要这么沮丧好不好？我们先找个房子租住下来，然后再找工作好不好？”
汪思怡抬眼看向汪子涵，有些惊讶！这汪子涵也知道奋斗了？
“好不好嘛！”
汪思怡点点头：“好！”
听到汪思怡这么说，汪子涵才甜甜的笑了出来：“走吧！我们去找房子去。”
汪思怡在车站的报刊亭买来了一份报纸，看着上面的出租房子的消息，然后一个个的打电话询问价钱和地段。
最后两人跑到了天黑后才在一处破败的八十年代建造的居民楼里找到了合适的房子。
这里的房子听说在明年就要拆迁了，所以住户都差不多都搬走了，价格也比平常的房子低了一半的租金。
房子是两室一厅的房子，她和汪子涵去旧货市场买了一些二手的家具摆在家里，组成了一个简单的小窝。
黑乎乎的墙壁又再刷了一遍，整个房间里都打扫的干干净净，最后又挂上了干净的窗帘，让这小屋看起来也多了一些靓丽的色彩，而显得有些温馨。
这里的隔音不太好，晚上的时候，外面不远处的马路的鸣笛声隔得远远的还能听到。
第1348节:他最讨厌的是被人戏弄和背叛
看着□□的汪子涵睡得香甜，汪思怡则披上一件外套走到了窗台旁。
掀开窗帘，看着外面的夜景，心里空落落的。
想想这些天发生的事情，再笨的她也有了头绪。
尹楠对她改变态度就是在今天早上，而唯一发生的事件便是那起宾馆事件。
也许这是一个阴谋，而针对的人便是她。
又或许尹楠已经知道了些什么，所以才突然对她这样。
不过不管是怎么一回事，他也应该问问她，给她一次解释的机会吧！
解释？
她的唇角牵扯出一丝苦笑。
在今天早上他已经问过了她，可是她却编出了那一出蹩脚的谎言。
这能怪谁？
是设计陷害她的人？还是尹楠？其实说白了，怪的人只能是她自己，是她太笨，小小的一个手段便把她给骗了。
一阵冷风吹来，透过窗户上坏掉的一块玻璃吹了进来。
汪思怡身上白色的纱衣外套仿佛要被吹跑了一样，显得她的身子单薄瘦弱。
深深呼出一口气，微凉，脑袋却越发清醒。
突然有些怀念这些天缩在尹楠怀里睡觉的日子。
暖暖的怀抱，让她感觉安心，仿佛与他相识了千年万年一般。
………………
尹氏别墅。
小豆丁一直嚷着要找妈妈，尹楠好不容易哄着他入睡，自己却开始失眠。
回到卧室，打开灯，眼里都是汪思怡在卧室里走来走去的身影。
懊恼的关上灯，出了卧室。
黑乎乎的客厅里一片寂静。
尹楠坐在沙发上，按亮身边的一盏台灯。
米黄色的灯光找出一圈光晕，将他笼罩其中，显得有些落寞。
他的下巴已经长出了一些胡须，显得有些黑黑的，好像长的倒刺一般，看起来硬硬的。
一天多不刮胡须就变成了这样，精神上也显得有些落魄。
他起身从酒架上随意的拿出一瓶酒和一个酒杯，放在茶几上开始喝了起来。
一杯一杯的喝着，金黄色的**摇晃着，泛着迷人的光晕。
而尹楠的脸色却微微有些发红。
他不是一个嗜酒的人，酒量也很差。
以前因为身体的原因，喝不得酒，这几年好起来后，便开始慢慢学着喝了起来，每天每夜在想念穆念一的时候，总要喝上一两杯，但却并不多喝。
从什么时候开始改变了这五年的习惯呢？
好像是从那个女人来了以后吧！
她让这个死寂沉沉的家里多了一丝明亮的色彩，气氛欢愉了很多，小豆丁脸上的笑容也多了起来。
黑夜似乎引导着人的思绪，开始不受控制的朝着另一个方向发展。
他不是要想她的坏吗？怎么想着想着竟是好了。
暮然间，他的脑海里跳脱出她跟一个陌生男人睡在一张□□的画面，那本来闪着光芒的眼眸瞬间沉溺了下去，变得如外面的夜色一般幽深。
他最讨厌的是被人戏弄和背叛。
他向来是睚眦必报之人，本就不该心慈手软，该清醒了，就当她从没有出现过，过了今日，他依旧是冷血无情的铁血总裁尹楠。
第1349节:各走各路(1)
右手握着酒杯的手指猛然用力，骨骼和青筋都可以看得一清二楚。
砰一声……
那酒杯便破碎了开来，那酒水顺着手指一点点的流向了地毯上。
而他的手却没有被扎破分毫。
没有什么人值得他来伤害他自己。
从西装裤内掏出一个纯棉的手帕，仔细的擦拭着酒水留下的痕迹，最后以一个抛物线扔进了不远处的垃圾桶内。
程亮的皮鞋，在灯光下泛着冰冷的光泽，尹楠的周身又被笼罩上了一层黑色的冷酷气息。
吧嗒，一声，台灯熄灭。
随着脚步声，消失在了静夜里。
………………
天色刚亮，汪思怡便做好了早餐留在了桌上，看了眼熟睡的汪子涵后，拿着一件外套出了门。
初秋的早晨有些冷，汪思怡一边下楼，一边穿上外套，走出破旧的小区，然后在拐角的街巷外买了一份求职的报纸。
看着上面的信息一家家的打电话，然后预约面试时间。
当她站在面试官面前后，那些人看到她脸上标志性的胎记后，都纷纷摇头。
一天下来七八次都这样无疾而终。
在最后一家公司面试的时候，汪思怡终于忍无可忍：“如果不过关，总要给我一个理由吧！”
那人看着汪思怡说道：“理由就是汪小姐是尹氏集团尹总的人，在这c市没有一家公司敢要的。”
“谁说我是他的人？我跟他没有关系。”汪思怡气呼呼的看着对面的人。
“这报纸和电台都已经登过了，您就是尹氏集团的人，尹总不下命令，我们哪里敢要啊！再说您也不缺钱花吧！为什么偏偏来这里干一个文员的工作？”那人不解的看着汪思怡问。
“我跟你说，就算以前我跟他有关系，现在已经没有了。”
“那更不能要了，招惹了尹总的人，我们更是不敢收了，你快走吧！”
本来对着她说话一直很客气的人，一听她跟尹楠没有关系后，立马改变了口气。
又是一个势利眼，汪思怡瞪了他一眼，拿着背包便气呼呼的出了门。
在面试了十多家公司后，汪思怡也感觉有些累了。
一整天了，她都还没有吃饭，为了省钱，她找了一个在街角摆摊的拍档点了一份凉面，开始吃了起来。
因为这里是夜市，晚上的时候来往的年轻男女很多，所以这家拍档也忙的不可开交。
老板是位年纪四十左右的女人，笑容很亲切，做饭和收拾碗筷都是她一个人。
汪思怡一边吃着碗里的凉面，一边思索着：她可以问下老板娘，在这里工作的。
吃完饭以后，她拿着零钱跟老板娘结账。
这时候正好有客人离开，汪思怡手脚麻利的把桌子上的碗筷收拾干净。
那老板娘看着有些不好意思：“姑娘，我来吧！”
“没事，我帮你收拾收拾。”
说着又开始收拾了起来。
那老板娘是个聪明人，也明白了汪思怡的意图。
当忙了几个小时后已经晚上九点钟了，客人也走的差不多了。
第1350节:各走各路(2)
老板娘看着汪思怡说：“我这里正好缺一个人手，你如果不嫌弃的话，就在这里工作吧！”
汪思怡就等着老板娘的这句话，忙点点头。
老板娘有些欣慰：“很多年轻人都不愿意在这种地方工作，工资低，活又累，像你这样勤快的人很难找了。”
说完后，又看向汪思怡说道：“我这里是按照小时赚钱的，每天晚上你就在这里工作三个小时就可以了，一小时10块钱，你看可以吗？”
汪思怡点点头：“可以。”
在这里可以做兼职，这样的话，每天晚上就可以赚30块钱了。
“我洗碗去了。”
汪思怡说完后，便蹲下身子，开始把盘子放进一盆放了洗洁精的清水里开始洗碗。
对于以前来说，这点累算什么。
能找到这样的工作，她已经是很开心了。
做完这些后，老板娘给了她三十块钱，另外还送了她一份米皮。
“以后每天晚上6点到9点钟，你在这里工作就可以了。”
汪思怡点点头，告别了老板娘后离开了这里。
这地方和她所住的地方并不远，算是个闹市区，周围住的人家都不算富裕，很多都是打工的，以前这里是个小镇，不过现在已经被规划到了拆迁的队伍，明年以后，这里就会变成另一番景象了吧！
回到家后，汪思怡打开灯，却看到家里空无一人。
子涵呢？
想着，汪思怡拿出电话，拨通了汪子涵的电话。
那头传来了闹哄哄的音乐声，子涵的声音听着不太清晰。
“你在哪里？快回来。”
“思怡，我找到工作了，今天晚上不回家了。”
“你找的什么工作？”
“你就别管了。”
说完，那边便挂断了电话。
找到工作了……汪思怡的心里没有预想中的开心，却有些担忧。
那里听着怎么感觉像是酒吧一类的地方啊！
不行，她不能让子涵在那里工作。
想着，又拨打了过去。
“子涵，你在哪里？告诉我。”
“哎呀，我真的没事，我在星辰酒吧！”
“那你找的是什么工作？”
“服务员啊！”
那边的汪子涵挂断了电话，汪思怡把手中提着的米皮放在了桌子上，然后急匆匆的出了门。
在门外招揽了一辆出租车后，便出了门。
在星辰酒吧外，车子停了下来，汪思怡下了车。
站在门口，心里却有些害怕，她还没有来过这种地方呢！
里面传来的音乐声，让站在门外的人都听的清清楚楚。
那些进出酒吧的人都用奇怪的眼神看着她。
汪思怡鼓了鼓勇气，推开门，走了进去。
走进去她就被一阵烟酒味熏得只咳嗽。
她的眼睛看着每一个走过的服务员，寻找着汪子涵的身影。
却一直没看到。
情急之下，她拉过一名服务员问：“今天刚来上班的汪子涵是不是在这里？”
那人奇怪的看着汪思怡，摇摇头。
汪思怡只好跑去问前台的服务员。
“汪子涵在没在这里？”
那穿着暴露的女服务员，上下打量了下汪思怡，淡淡的说道：“这里用的都是化名，比如欢欢啊！琪琪啊！你得问化名，我才知道你找的是谁。”
第1351节:各走各路(3)
“那个就是今天刚来上班的女孩，身高跟我差不多，大眼睛……”
“今天就来了好几个新人，而且长相跟你说的都差不多，我怎么知道啊！”那人笑看着汪思怡说道。
“那我要怎么找？”
那人看着汪思怡着急的模样，说道：“今天新来了四五个丫头，都被大姐派到了怜香包间，照顾一个大客户，要不你等等……”
那人还没说完，汪思怡就没了人影。
找了很久后，汪思怡才找到了一个门牌上写着怜香的包间。
想都不想的推开了门。
“夜总，今天这些姑娘可是新来的，都是干净的，您要是看上哪个，尽管挑几个。”一个浑身肥胖，穿着西装的男子看着夜天说道。
这的确是夜天。
汪子涵穿着一身红色的超短裙，上面露着深深的乳沟，拘谨的坐在那里，跟周围的氛围有些不搭配。
她专门挑了一个最帅的男子，坐在了他的身边，很多女孩看着她的目光都露着赤-裸-裸的嫉妒。
汪思怡在推开门的那一霎，眼睛就瞟着屋子里的女孩。
最后找到了穿着暴露的汪子涵。
在众人还没反应过来的时候，一把抓住汪子涵的胳膊道：“走回家去。”
“我不回去，我在工作。”
“我不许你在这里工作。”汪思怡看向汪子涵命令道。
“不在这里工作，那在哪里？我今天找了一天的工作，都没有人肯用我，我只能在这里工作。”汪子涵甩开思怡的手，倔强的看着她，眼眸里却忍着有些委屈的泪花。
“子涵，我宁愿苦点累点，也没有关系，但是我不希望你在这里堕落下去，你将来还要嫁人，你不能在这里堕落下去。”
说着，就要抓着汪子涵的手离开。
这时候，那胖子，站起身子，截住了两人的去路：“这里几位姑娘都是我们今晚花钱包下的，你们说走就走？那我们的钱呢？”
汪思怡冷冷的看了眼这胖子，一手拉着汪子涵却不放手：“多少钱？”
“五千块。”
五千块，这也太坑人了吧！
夜天一直注视着这边的情况，有些疑惑穆念一为什么会来这里。
曾记得他们第一次相识便是在一间酒吧！这次又在这里见面。
这就是缘分吧！
想到这里，夜天站起身子，走到了汪思怡个汪子涵的面前，唇角含笑，很是绅士：“念一，我们又见面了。”
汪思怡这才注意到了这男子。
上下打量了下，才想起来。
这男子就是那个叫夜天的。
顿时有些尴尬。
他们竟然在这地方碰面了。
无名指把长发撩在了耳后，把左脸上的印记露了出来，看向夜天说道：“夜先生，我不是穆念一，我是汪思怡。”
说完，指了指脸上的印记道：“你看，这就是区别。”
夜天蹙眉。
这的确也让他疑惑过，为什么穆念一的脸上多了一块印记，为什么她看他的眼神那么陌生，难道真的不是穆念一吗？
可是如果不是穆念一的话，她怎么会和尹楠的关系那么亲昵，还被媒体报道成小豆丁的妈妈。
穆念一不是小豆丁的妈妈吗？
夜天看着汪思怡的脸似是在发呆一样。
那胖子很快领会了意思。
看向汪思怡说道：“不如你们两姐妹都留下来陪陪我们夜总，这一晚上我给你们两万的价钱。”
说着，还专门伸手比划了一个二的姿势。
汪思怡有些鄙视的看着这胖子，说道：“收起你那两万块钱，我们不是坐台的小姐。”
这一句话刺激了屋子里的另外几名女孩。
她们便是这里新来的坐台小姐。
那女孩看着汪思怡，噗嗤笑道：“你以为她来这里是做什么的？她不是跟我们一样，为了钱来当坐台小姐的吗？你看她那一身的装扮，你以为会是什么正当的工作吗？”
那眼中嘲笑的意味十足。
汪思怡看向汪子涵，询问着。
汪子涵有些不安，看向汪思怡说道：“他们说只要陪客人玩玩游戏，喝喝酒就可以了。”
那些女孩更是掩嘴轻笑了出来：“你还真是天真啊！来到这里，还想留着清白的身子，真是天大的笑话。”
“思怡，我真的不知道，我以为就喝喝酒就可以了，而且客人给的小费也很多。”汪子涵站在汪思怡的身边，看向她说道。
“我知道，你是被她们骗了，我们回家走。”
说着，就要带着汪子涵出门。
“等等，她是我出了钱的，不能走。”那胖子继续纠缠不清。
夜天却开口阻止道：“让她们走。”
汪思怡看向夜天，有些感激：“谢谢你。”
夜天从衣服里掏出一张名片，递给了汪思怡：“有什么需要帮忙的话，可以找我。”
“谢谢！”
说完后，汪思怡拉着汪子涵离开了这里。
“夜总……”
“她是尹楠的人。”
一句话，便成功堵住了胖子的口。
尹楠的人……谁敢碰。
一路上，汪思怡拉着汪子涵出了酒吧。
这才松了一口气，看向汪子涵说道：“以后不许再来这种地方，还有你看看你这身衣服。”
汪子涵突然一声惊呼：“我要回去把衣服换回来，还有身份证还在大姐那里呢！”
“我陪你一起去。”
说着，汪思怡又陪着汪子涵回到了酒吧！
跟在汪子涵的身后，两人找到了汪子涵口中的大姐。
说明了来意后，那大姐本来微笑的脸，瞬间垮了下来：“你说什么？你要离开？”
“我要离开，你骗我，你说的只是喝喝酒，唱唱歌就可以的，结果……”汪子涵看向那大姐气呼呼的说道。
“我的好妹妹啊！跟客人出台是看你自己的意愿的，如果你愿意的话，也可以卖身的，我们不强求，但是在这里，你也别想着太清纯，一些必要的服务还是需要的。”那擦了厚厚粉底的脸和红艳的嘴唇，笑起来看着让人后背发毛。
第1352节:闯了祸1
“我的好妹妹啊！跟客人出台是看你自己的意愿的，如果你愿意的话，也可以卖身的，我们不强求，但是在这里，你也别想着太清纯，一些必要的服务还是需要的。”那擦了厚厚粉底的脸和红艳的嘴唇，笑起来看着让人后背发毛。
“不管怎么样，反正我不干了。”汪子涵看向那女子说道。
“不干？好啊！交违约金100万，不然休想离开。”女子抱着双臂，看向汪子涵和汪思怡说道。
“什么？一百万？这也太坑人了吧！”
女子转身拿出一份合同递给了汪子涵说道：“我们签约的是一年，如果时间不到就离职的话，就要赔偿违约金一百万，你真以为这里是想来就来，想走就走吗？”说着，女子还用手撩了一下背后酒红色的波浪大卷。
这小小的动作，却透露出万种的风情，在汪思怡的眼里，只四个字表达，搔首弄姿。
似乎看出了汪思怡眼中的鄙夷，久经风月场所的女人唇角轻勾，发出一声冷哼，眼角斜睨着汪思怡：“你们假装清高，只能过的清苦的生活，在这社会上，想要混的好，想要出人头地，要的就是手段和本事，我们女人的本事，便是能够俘获住成功男人的芳心，用自己年轻时的美貌，来赚钱，再看那些小三二奶，还不如我们这些当小姐的，最起码我们的钱也是辛苦赚来的。”
看这女人还是颇为自豪了。
不过汪思怡想想也是，这些人都是为了生存，也属实不易，再者说，总比那些小三来破坏人的家庭好些。
“这位姐姐，我希望你能放过我们一马，说实话，一百万，我们没有。”
“那就乖乖的在这里上完一年班就可以了呀！”那女人看着汪思怡和汪子涵说道。
汪思怡双手紧握，倔强的看着这女人说道：“我不会让子涵在这里上班的。”
“那好，拿着这合同，到时候法庭上见，小小的丫头，不知天高地厚，这酒吧的后台你可惹不起。”
说着，那女人转过身子，踩着高跟鞋就要离去。
“等等。”汪思怡看着女子的背影喊道。
那女子停下脚步，转过身子，看向汪思怡问：“怎么？改变主意了？想通了？”
“我想问下，如果我来代替子涵来上班可以吗？”汪思怡看着这女子问。
那女子有些惊愣，上下打量了下汪思怡后，突然笑了出来：“就你？如果你脸上的胎记去掉的话，我还考虑下。”
这话让汪思怡有些上自尊。
汪子涵拉了拉汪思怡的手，说道：“算了，思怡，让我在这里上班吧！我会保护好自己的。”
汪思怡瞪了眼身边的汪子涵，汪子涵有些心虚的低下了头。
这次毕竟是她闯的祸。
“这印记是可以遮住的，而且打扮下来不比子涵差。”
汪思怡仰起头，看着那女子说道。
她的目光有种决绝的感觉，很倔强。
那女人走到了汪思怡的跟前，手指抬起她的下巴，仔细的打量了下，耳后又绕着她的身体转了一圈，手还在她的胸脯上和屁股上摸了两把。
第1353节:闯了祸2
啧啧的称赞道：“这身材倒是很完美。”
“这印记可以化成一朵花，会让这张脸从丑女变成美女。”汪思怡看向这女人说道。
“是不错，你真的想清楚了？”女子摸着下巴看着汪思怡问。
汪思怡有些犹豫的问：“那合同我看下，还有，我说明，不卖身。”
那女人听着，笑了出来：“卖身不强迫，这里不是古代的妓院，这里是自由的，想要多赚钱，就卖身，跟钱过不去的话，就可以不卖。”
听到她这么说，汪思怡才放下了心来。
汪子涵心性不定，汪思怡害怕的是她在这环境下耳濡目染，会堕落下去。
而她的话，应该没问题吧！
她相信自己。
而且汪子涵若是留在这里的话，必定会名声有所影响，对嫁人的话，有所影响，而她是个丑女，也没想过有一天能够嫁人，所以还是她来吧！
最后和这女人说好后，便定了下来。
汪思怡的化名是涵涵，这本来是汪子涵的，但现在成了汪思怡。
来到这里后，汪思怡就没办法去大排档那里工作了，和汪子涵说好后，她答应会代替她去那里。
“今天晚上你们可以先回去休息休息，明天你要来这里上班，上班时间是晚上7点钟。”
汪思怡点点头。
汪子涵去后台换好了衣服后，便跟着汪思怡一块走出了这酒吧。
一路上，汪子涵都不敢去看身边的汪思怡，她又给她添了麻烦了，明明她是姐姐，却还一直被汪思怡照顾着。
“那个，今天我找了一天的工作，都没有找到，最后找到这里，他们说这里的小费很多，很赚钱的，我想着等赚了钱以后我们就可以再开一家奶茶店或者咖啡店。”汪子涵小心翼翼的看着汪思怡说道。
汪思怡叹了一口气，心里的气也消了大半，她知道汪子涵这么做是为了她们两人以后的生活着想的。
“做人做事要脚踏实地才可以，做什么事情之前先想一想，不然的话，就会中了别人的圈套。”
说起这个，汪思怡情不自禁的想起来，那天她被人设计的事情，应该就是因为那件事，尹楠才会把她和汪子涵赶出来吧！
汪子涵点点头，不敢再反驳，要是平常的话，汪思怡说的话，她肯定要反驳的，还要反过来说汪思怡一顿。
但是这次做错了事，说话的权利也就被自动屏蔽了。
一路上，两个人是步行回来的，走了有半个小时的路程才到了她们租住的房屋内。
打开灯，汪思怡把那面皮去厨房热了热，然后端到了汪子涵的面前：“吃吧！”
“我已经吃过了。”
“记得，明天晚上要去和平路街角的大排档工作，每天晚上6点到9点钟，一小时十块钱，告诉那个阿姨，说我有事来不了，以后你来接替我。”汪思怡看着汪子涵嘱咐道。
“我知道了，你已经说了两遍了。”
汪思怡把汪子涵面前的米皮拿过来，拿着筷子挑了挑，搅匀上面的辣椒，开始吃了起来。
第1354节:酒吧工作(1)
汪子涵在洗澡间冲洗了下身子，然后爬到□□睡了起来。
汪思怡把家里收拾干净，躺在□□。
脑海里却不受控制的想起了在尹家的那段日子。
那段时间，就如一个魔咒一般，在她整个人闲下来的时候，就会如放电影一般出现在她的脑海里。
想着尹楠身上的气息，和他怀抱的温度。
想着小豆丁看不到自己后会不会哭泣难过。
想着想着，她便睡着了。
梦里，她又回到了尹家，她的身边躺着的是尹楠。
………………
已经两天了，从汪思怡离开已经有两天了。
尹楠坐在办公室里，眼睛情不自禁的盯着电脑屏幕上的日期。
他的神色看起来有些疲惫，尤其是那双迷人的眼睛周围有着淡青色的印记，这是失眠的印记。
小豆丁现在也不跟他说话，见到他总是没个好脸色，他知道，他是想汪思怡了，那他呢？
好像也是因为那个女人走了后，心情就一直不爽，但这些他相信都是暂时的。
除了穆念一以外，所有的女人都是浮云，没有人能对他的生活造成实质性的改变。
门外，传来了敲门声。
“进来。”
门打开，是一脸嬉笑的张安。
张安被他派去国外出差，现在才回来，自是不知道最近发生的一些事情。
“楠，你猜这次我在国外碰到了谁？”张安走进门，就不客气的在沙发上坐了下来，看向办公桌前端坐的尹楠神秘的说道。
“谁？”
尹楠依然是那一副淡淡的神色，似乎什么事情都不关己的模样，处变不惊的性格。
“苏离，苏大小姐，在纽约的一间酒吧遇见的，听说她要来c市了，还特地向我问了关于你的消息。”张安笑看着尹楠，侃侃而谈。
“嗯！”
只一个字的回应，让张安有些失望，这可不在他的预料之内啊！
“难道你就不想问问苏离来c市的原因？”张安挑眉看向尹楠问。
“要在c市发展业务。”
张安把身子往沙发上靠了靠，一脸无奈的摇摇头：“你是真不知道，还是假装不知道的，发展业务是其一，来看你才是真实的原因，这些年，她根本就没有忘记你，听说你等了穆念一五年，都没有再找女人，就想来这里试试，看看能否打动你这样的石头心肠了。”
尹楠的眉毛微皱：“安，你最近好像变得八卦了，真怀疑让你去国外做的那些事情做的怎么样了？是不是都用在了泡酒吧，聊八卦的事情上面？”
一听尹楠这么说，张安连忙摆了摆手，正了正身上的西装，解释道：“怎么可能啊！该做的我都已经做了，泡酒吧只是业余的一种消遣，你了解我的。”
尹楠莞尔一笑。
他是了解张安的，这话也不过是想开句玩笑，堵住他那张八卦之口。
“她什么时候来c市，我请她吃一顿饭。”尹楠看向张安问。
顿时，张安犹如一种见鬼的表情看着尹楠：“你今天怎么了？没什么事情吧！不会是发烧糊涂了吧！你不是对苏离一向是避之唯恐不及的吗？”
第1355节:酒吧工作(2)
“那都是很多年前的事情了，毕竟是老朋友了，好久不见，只想见一面而已。”
张安这才点点头：“那好，等她来了，我们大家一起吃个饭，跟你说，现在的苏离跟以前可不一样了，很有大家闺秀的范，和当初判若两人，如果她中意我的话，我一定会选择她的。”
尹楠心想，难道真的会变化那么快吗？
以前的张安，提起苏离来，可是没有什么好话的，现在竟然满是赞美之意，也许这些年不见，大家都有所成长了吧！
张安跟尹楠聊了一些事情后，便告辞离开了尹楠的办公室。
尹楠却感觉这办公室又变得沉寂了起来。
闷闷的，就好像下雨前的天空一般，说不出的烦闷，却说不出来感觉。
………………
晚上，夜幕降临，汪子涵和汪思怡分别出了门，一个朝着夜市的方向走去，一个朝着酒吧的方向走去。
同是两个热闹的地方，可是却又截然不同。
再次站在这酒吧门口，踌躇着，却不愿意进去。
“怎么？不想进去吗？”
身后传来了一个熟悉的声音。
转过头是昨天那位女子，也是这里所谓的大姐。
这时候她穿着普通，也没怎么打扮，年纪看起来有三十五六，跟市面上的妇女没什么区别。
“走吧！这里就像是一个戏台一样，来这里，就要学会演戏，就算是再不开心，在客人的面前，都要表现的开开心心的。”
说着，率先走进了这酒吧内。
汪思怡便也跟了上去。
上班前要先进的便是这后台。
那里有专门为她们准备的衣服，有各种制服，也有各种的暴露的衣服，另外，还有专门的化妆师，负责给她们画上浓妆，这种妆在青天白日下看起来很恐怖，可是在灯光下却是很美的。
大姐顺手拿了一件暴露的肉色短裙递给了汪思怡。
汪思怡看了看，有些为难的问：“我能自己挑选吗？”
那大姐吸了一口烟，朝着汪思怡点点头。
汪思怡便走到那里，看着衣服架子上的众多的衣服，挑选了一件不算特别暴露的衣服。
这衣服是紫色的，样式很是妖艳，虽然不暴露，但是这种色彩，便已经带出了这种感觉，张扬却又不失保守。
坐台的姑娘们，一个个轮流化妆，汪思怡则留到了最后，第一她是新来的，第二她的脸化起妆来比较麻烦。
最后当她换上衣服开始化妆的时候，外面已经开业了，客人也来了不少。
而她的心却愈发的沉闷。
多希望化妆师的手不会停，就这么一直画下去，那样的话，她就不用出门，面对那些顾客。
“画好了，你看看。”
那化妆师满意的看着汪思怡，看着她在自己手中，从一个丑女变成一名美女。
大姐走过来，看着汪思怡，上看下看，满意的啧啧出声：“真没想到，化妆以后还是个倾国倾城的美人，这都能当台柱子了。”
“是不错，可惜，这妆总有卸下的时候。”
那化妆师一不小心，说溜了嘴，惹得大姐一记白眼。
“看我这嘴啊！真是胡说，你看这些姑娘们，哪个不是化妆画出来的，真正不化妆敢出来见人的没几个，就连那电视上的明星也是靠着化妆技巧的。”那化妆师连忙说话，来安慰汪思怡。
“我知道的。”
第1356节:三千块成交
淡淡的留下一句话，汪思怡便转身出了门。
大姐跟在了汪思怡的身后，笑道：“以后你就是咱们这里的台柱子了，我会好好培养你的。”
“大姐，我在这里只待上一年，你有心的话，还是培养其他的姐妹吧！”汪思怡头也不回的说道。
“知道，知道了！”
“这两天韩总一直带客人来这里，让我介绍新鲜的小姐，正好我把你介绍过去，这韩总出手大方，给的小费也多……”
那女人在汪思怡的背后喋喋不休，一会说着韩总的喜好，一会说着注意事项，生怕汪思怡一不小心惹了那祖宗。
最后汪思怡在大姐的带领下，进了一个包间。
这大姐姓任。
刚一进来，脸上就挂下了那招牌般的笑容，朝着屋里的那胖子热情的介绍着：“这是我们这里新来的姑娘，你看看。”
一边说着，一边把汪思怡从她的身后拉了出来。
汪思怡刚一出现，就看到了有些熟悉的面孔。
这竟然是昨天晚上的那个胖子。
那胖子看到汪思怡后，显然也是一惊。
不是说这女人是尹楠的女人吗？怎么还会做这个工作？
一定是传言有误，如果真是尹楠的人，是不可能沦落到这个地步的。
昨天看这女人长相丑陋，今天这一化妆，竟然成了个惊艳的美女。
随即看向这任大姐问：“这个多少钱？”
任大姐伸出一根指头道：“一万。”
“一万？”
“韩老板，你也看到了，她的美貌，那可是倾国倾城……沉鱼落雁闭月羞花……”
这任大姐从嘴里吧嗒吧嗒的说了一大串的赞美词，说的汪思怡都心虚脸红。
那胖子闻言，哈哈大笑了起来：“任大姐，你说什么笑话，你真以为我没见过她本来面目吗？这去了这妆容，那可是鬼见了都怕的丑女。”
这胖子其实是故意夸张化了。
不过这话，却让汪思怡听了，犹如有人朝着她的脸甩了一巴掌。
任大姐，看了眼，提醒她要忍着，自己走上前，看想着这胖子，安慰道：“这自古哪个美女不是靠化妆画出来的，再者说，您看的是化妆后的她，又不是素面朝天的女人。”
汪思怡的手紧紧的握着，指甲快要掐进了肉里，她却一直要告诉自己要忍着。
“那也不能这么贵。”
“那五千？”
那胖子继续摇摇头。
这时候，这任大姐咬了咬牙道：“那三千块钱，再少就不干了，这毕竟是新人第一次出台，费用本来就高，这是看在老客户的优惠，要是领着她去找随便一个客户，那身价都是在一万以上的。”
最后谈了半天后，汪思怡只以三千块成交。
这让她觉得自己好像成了那案板上的肉一样，任人俎肉。
又好像是一个动物一样在台面上被人交易。
那大姐走后，汪思怡和几位女孩便被留了下来。
除了那胖子外，还有两名男子，年纪都在三十左右。
汪思怡坐的远远的，有些格格不入。。。
第1357节:苏离来到c市
一名男子一直看着她，最后终于忍不住走过来，一把把她拉到了自己的身边。
然后一只手臂搭在了汪思怡的肩膀上。
然后端起桌子上的一杯酒递给了汪思怡：“喝完这一杯酒，给你一百块的小费。”
汪思怡想了想，反正已经来工作了，那就赚些钱回去，不然的话，岂不是什么都赔进去了。
端起那酒杯，便仰头喝了进去。
“够爽快，继续。”
包间内突然响起了音乐声。
那胖子把话筒递给其中一名女孩，让她唱歌。
那女孩唱起来亲爱的小孩。
那女孩唱的还不错。
汪思怡却听着听着，竟然不由自主的哭了起来。
然后开始一杯杯的喝起了酒来。
那男子看着汪思怡这样，心情也大好。
最后在汪思怡连喝了五杯后，爽快的拿出了五百块钱的小费，趁汪思怡不备，塞进了汪思怡那**在外的乳-沟内。
汪思怡一阵尴尬，有种被侮辱的感觉。
看，原来她自己也是很容易堕落的。
在这里，除了金钱还是金钱，根本就没有自尊。
在这里待上一天都这么煎熬，她却还要待上一年的时间，这一年该有多么的漫长啊！
包间的空气中弥漫着香烟和酒水的味道，其中还夹杂着女人身上的脂粉味。
一切都那么堕落。
而汪思怡在几杯酒下肚后，脑袋已经开始晕乎乎的，却要强装清醒。
甩开身上一个**的色抓，，汪思怡跌跌撞撞的站起身子，夺过正在唱歌的女子的话筒，开始唱了起来。
这首歌是王菲的因为爱情。
歌很好听，汪思怡唱的也很好听，让周围的人听着都陶醉了进去。
另汪思怡欣慰的是，今天没有人提出来什么非分的要求，在午夜三点钟的时候，都散去了，汪思怡便也可以下班了。
换下衣服，拿上背包，走出了酒吧。
然后在外面拦截了一辆的士，坐了进去。
车窗开着，微凉的秋风将她身上残存的一些酒气吹散，她的脑子也清醒了很多。
回到家里后，汪子涵早就已经熟睡了，她蹑手蹑脚的进洗手间冲洗了下身子，然后爬到□□，挨着汪子涵，睡了过去。
这才是第一天而已。
往后还有三百六十四天呢！
她都要这么度过了。
这一次或许是因为喝酒的原因，又或者是太疲惫，汪思怡躺下后便睡着了，均匀的呼吸声，还有那微红的脸颊，让她的睡姿看起来那么恬静。
………………
下午的时候，苏离的飞机便抵达了c市，在酒店里安排好一切事物后，便通知好了张安和尹楠。
难道听到尹楠说要请客聚一聚，她的心里的开心不言而喻。
这也许是个可以改变关系的第一步，这些年来，尹楠回避着她，让她都疲于再留在他的身边了，没想到五年后，他会有所改变。
想到这些，她告诉自己，一定好好表现，争取能够获得尹楠的肯定。
哪怕暂时得不到他的爱，但是先当朋友也可以，这辈子，或许再难有人像苏楠这样能够打动她的心了，在她心里，所有的人都不及他这般优秀。
第1358节:你们认识吗？
………………
晚上7点钟，汪思怡便出门来到了酒吧开始工作。
换上一条紧身的水红色裙子，长发卷成蓬松的波浪卷，自然的散在身后，让整个人的气质显得妖冶妩媚。
这次脸上的印记被画成了一只紫色的蝴蝶，上面还撒上了一层金色闪光的金粉。
在灯光的照耀下，这只紫色的蝴蝶好像摇曳着翅膀，有种随时会飞走的错觉。
这酒吧一共有三层，第一层是大厅，第二层是高档包间，第三层则是开房的宾馆，根据不同的顾客所需，分成高中低三个档次。
而这里坐台的小姐也被分成了三六九等，每个人的出台费都不一样，而汪思怡则被分成了上等美女行列，虽然遭来很多人的不满，但是却谁也不敢当着任大姐的面说出来，只能自己私自在下面嘀咕着。
临近这里不远的包间内，张安坐在咖啡色的沙发上，叫来了任大姐，特地吩咐了让她找来这里最漂亮的一位姑娘来这里，任大姐一看是老顾客，连连答应，不敢有丝毫的怠慢。
张安叫了几瓶酒，坐在沙发上，看着手腕上的金表，嘴角扬起一抹笑意。
还有十分钟，尹楠和苏离就会到了。
………………
汪思怡刚走出后台，却无意间撇到了人群中的一个人影。
那人刚从门口走进来，华贵的气质与这种地方有些不相称。
绝美的五官，还有那冰冷的表情，让人看着又是心花怒放，却又不敢接近。
汪思怡看清那人后，连忙转身回到了后台，扶着心口久久不能平静。
尹楠，他怎么会来这里？
这也太巧了吧！
“涵涵，你怎么了？”任大姐走过来，看着脸色有些不太好的汪思怡问。
汪思怡摇摇头：“我没事。”
“那就好，你过来，我要带你去一个包房，那里有个大客户，我还特地向他推荐了你，你看看我对你多好。”那任大姐笑看着汪思怡说道。
汪思怡点点头。
跟在了任大姐的身后，朝着那包间走去。
有什么了不起的，遇见就遇见了，反正现在大家各不相干，桥归桥路归路。
总不能因为他在这里，她就要绕道走吧！
任大姐在一间包间的门前，敲了敲。
然后打开门，带着汪思怡走了进去。
汪思怡一露面，苏离手中端着的酒杯就突然从手中滑落了下去。
穆念一……她怎么会在这里？
而尹楠更是一惊，但是那讶异之色只在眼中呆了一秒钟，便被镇静所取代。
而张安则先开口问道；“你怎么会在这里？”
他自然是知道的，那时候汪思怡参加尹氏集团的丽芙选美的时候，他是见过的，他也知道这不是穆念一而是汪思怡。
汪思怡神色有些局促不安，不敢去看尹楠的眼睛。
任大姐却是有些奇怪了。
回头看向汪思怡问：“你们都认识？”
汪思怡摇摇头：“不认识。”
三个字，让尹楠的手顿了一下，却又没有任何的表示。。。。。。
第1359节:这世界上什么都是交易
苏离看看尹楠，再看看张安，更是疑惑，他们好像有些不对劲。
在一阵尴尬下，任大姐先行离去。
只留下了汪思怡和苏离，还有张安和尹楠几人。
气氛沉闷的好像能够让人透不过气。
最后，苏离好像是想要先打破气氛，看向汪思怡笑着招呼着：“嗨！念一，好久不见。”
那话语好像两人是好久不见的闺中好友一般。
汪思怡扯了扯唇角，笑容有些苍白：“我不是穆念一。”
尹楠端起酒瓶，倒了一杯酒，淡淡的说道：“她不是穆念一，应该是这里的坐台小姐。”
抬起头，他那妖媚的双眸看了眼汪思怡，顿时又让她心跳加快。
汪思怡暗中骂自己，真是太没出息了，竟然还会心跳加速，她可是被人轰出去的呀！
张安也有些不解的看着两人，似乎不明白这两人之间发生过什么事情。
苏离听到尹楠这么说，才稍微放下了心来，但是却因为这个跟穆念一相貌太过相似的女人搅的又有心神不宁。
汪思怡走到桌旁，尽着自己的本质，帮三位顾客填满酒。
尹楠看着汪思怡弯腰的时候露出来的乳沟，眼眸更是深邃，看着她用着不容置疑的命令口气说道：“把这杯酒喝完。”
“嗯？”
汪思怡突然之间没有反应过来。
“我说让你把这杯酒喝下去，难道听不懂吗？”尹楠那冰冷没有温度的话语继续响了起来。
汪思怡知道他这是在故意折磨她。
但是想想，现在他是客人，她是被他花钱包下一晚的坐台小姐。
便端起酒杯，仰起头，一口气喝了下去。
最后拿着空酒杯朝向尹楠，反过来，倒不出一滴的酒水。
啪啪啪！
三声掌声从张安的方向传来。
年轻俊美的脸上带着邪气的笑容：“不错，够胆量。”
尹楠不动声色，继续把酒杯填满。
看向汪思怡冷冷的吐出一个字：“喝！”
两人就像是在怄气一样，尹楠倒着酒，汪思怡喝着。
接连几杯后，她的脑袋已经昏昏沉沉，站立不稳。
苏离连忙制止住尹楠道：“好了，放过她吧！她只是一个女孩子。”
尹楠的唇角扬起一抹冷笑：“女孩子？她可不是一个简单的女人，能在这里上班的人，有干净的吗？”
这句话深深的刺痛了汪思怡的心。
任何人这么说，都没有尹楠的话让她伤心。
画着妆容的脸，突然微笑了起来，绕过桌子，走到了尹楠的身边，张安立马让开身子，看戏的态度看着这女人要怎么做。
汪思怡似乎是借着酒劲，大胆了起来。
身子朝着尹楠的怀里趴去，嘴里却嘟囔着：“我当然不是一个普通的女人，更不是一个干净的女人，因为我曾经把自己卖给了一个魔鬼。”
说着，她又站直了上身，看向张安说道：“不过比我们更肮脏的则是那些男人，他们挥霍金钱，让女人臣服，不也是为了满足自己的**么？”
“交易，这世上上什么都是交易，假的，所以你们千万不要动情，谁动了情，谁就会出局，谁也就输得一败涂地。”
第1360节:呕吐他一身
不知道是酒精的作用，还是什么原因，汪思怡竟然觉得有些伤感了起来。
尹楠闻着她身上传来的酒精味，还有那夹杂着的淡淡的薰衣草味，让他的心不禁有些柔软了起来。
但也就只有那么一瞬间的迷失。
他好像怎么也无法让自己遗忘，他看到的那几张照片。
那个男人他派人打听过，是安乐镇的，跟汪思怡很亲密，更传言他们两人是一对情侣。
不过这女人的眼光还真不怎么样啊！
“头好晕啊！我……”
汪思怡感觉脑袋一阵眩晕，就连胃里都一阵波涛云涌，我字还没有说完。
她就朝着尹楠的方向一下子吐了出来。
晚饭加上刚才喝的酒水，全部都吐在了尹楠的西装上。
张安看着这一切，捂着嘴干呕了几下。
而苏离的脸色也很难看。
尹楠就更不用说了。
任他再怎么镇定，都想呕吐出来，那脸色犹如酱爆猪肝一般，红里透黑，乌云密布。
苏离连忙从背包里面拿出纸巾忍着恶心帮尹楠擦拭着。
而汪思怡这个罪魁祸首，身子则坐的直挺挺的，眼睛迷迷糊糊的，擦拭着唇角，好像并不知道刚才自己犯了什么天大的错误。
“汪思怡，你故意的是不是？”
尹楠看着汪思怡，从牙缝里挤出几个字。
苏离停下动作，错愣的看了两人一样，心里更加证实了两人根本就是认识的。
心里莫名其妙的一紧，她知道，这个女人将会是除了穆念一以外最大的绊脚石，尹楠对待她分明跟别的女人有所不同。
汪思怡听到尹楠生气的大喊，迷迷糊糊的看向他问：“你叫我干什么？”
那一脸无辜的样子，好像真的不知道发生了什么事情一样。
张安看着这一切忍不住想笑出来。
这两人一定有故事。
真是有趣，也不知道在他不在的这段日子，这俩人发生了什么有趣的事情，看来他需要去八卦一下了。
唇角刚刚露出笑意，他就接收到了来自尹楠的一记狠戾的眼神，只得强忍住笑意，让那表情看起来犹如紧绷的橡皮一样，好像随时都会忍不住大笑出来。
………………
当汪思怡醒来后，已经看不到尹楠几人了，不知道他们是什么时候走的。
已经是凌晨五点钟了，汪思怡揉揉难受的额头，出了包间。
包间里一片狼藉，不知道昨天晚上发生了什么事情。
当她找到任大姐的时候，那任大姐黑着一张脸看着她。
“怎么了？”
“还问怎么了？昨天晚上你吐了尹总一身，让尹总怒气冲冲的走了，还有，赔偿金，以后从你工资里面扣除，还有每天的小费也要交上来抵还。”任大姐黑着脸看着汪思怡说道。
“啊！”
汪思怡好像这才想起来，昨天晚上的时候，她好像吐在了尹楠的身上。
想到这里，她竟然有些解气。
若不是借着醉酒胆大，平时她肯定是不敢这样的。
她现在好像都能想象得到尹楠离开时黑中发青的脸色。
第1361节:真是天杀的小偷啊
想着想着，她的唇角竟然扬起一抹笑意。
“我的好妹妹呀！你不会傻了吧！你竟然还笑的出来，那一件衣服可是十几万块钱，你这要赚多久才能赚回来啊！”任大姐看着汪思怡，那眼神就像看神经病一样。
“十几万？”汪思怡也震惊了。
这也太坑爹了。
“难道洗洗不行吗？”
“尹总的身份那是何等的高贵，怎么能再穿那件脏衣服，直接扔了，看在那里呢！我还想着留给你，让你去卖个好价钱来抵债呢！”说着，任大姐瞟了眼扔在一旁的西装说道。
汪思怡走过去，拿起来，看了看。
不错，这确实是尹楠的西装。
这家伙是故意报复她吗？
明明知道她没有钱的。
“另外，不知道对你算不算一个好消息。”任大姐看着汪思怡说道。
“什么消息？”
汪思怡还真不知道，现在的自己还有什么好消息。
“尹总临走的时候，吩咐我不许你在这里接客。”
想到这里，汪思怡有些生气。
她现在都跟他没有关系了，他还管她接不接客干嘛？
“你不用管他，我还是会接客的。”汪思怡好像是故意跟尹楠作对一样。
“尹总的话，谁敢不听，他说要你在这里当服务员，但是却要干最脏最累的活。”
任大姐其实也不懂，这到底是为汪思怡好呢，还是不为她好呢！
干最脏最累的活，那就是当清洁工了。
不过少了这样的一个坐台柱的话，她要少赚好些钱的。
“我知道了。”
汪思怡知道任大姐是不敢再让她做这种工作了。
可若是这样的话，这十几万的西装，她要什么时候才能还得起啊！
想着这些，她就头疼。
换上衣服，汪思怡便出了酒吧！
外面的天空微微亮了起来，天边已经泛起了鱼肚白。
她还从来没有这么早的时候起床出来过，这天色看着让人感觉很舒服，黎明，而她的人生呢？什么时候才能迎接来黎明。
空气有些冷，还有些潮湿，早晨的露水很重，穿着单薄的她，只能抱着双臂，让自己稍微暖和一点。
路上的出租车很少，公交车还没有上班。
她抱着胳膊，背着一款很大的背包，另一只手臂上搭着尹楠的那件外套，往回走着。
这背包是尹楠送给她的，听说是lv的，还是最新的款式。
就在汪思怡的身后，一个贼头贼脑的人盯住了她，尾随在了她的身后。
最后跑了几步，一把从汪思怡的身上夺过了她肩上的背包。
街道上人很少，没有人去注意这一幕。
汪思怡紧追过去，一边大喊：“抓小偷……”
那小偷手脚极快，穿梭了几个巷子后便看不到人影了。
汪思怡则气喘吁吁的弯着腰停在那里。
果然，她今天是特别的倒霉啊！
如果那包包还在的话，她还可以卖些钱的，还有里面还有她的手机，还想一些现金，身份证。
这些东西都没了。
真是天杀的小偷啊！
不知道她是一个穷人吗？
第1362节:喝凉水都倒霉的人
不知道她是一个穷人吗？
那小偷转了几个巷子后，看着身后的女人没有再跟上来，就打开了背包。
看了看里面的东西，当钱包打开后，只看到了三百块钱的现金。
顿时脸都黑了下来。
“妈的，又一个没钱的货，背着lv，却才这么点钱。”
想着，随手把那钱包一扔，拿着现金和lv包包离开了。
汪思怡步行了半小时后，到了自己所住的地方。
打开门，浑身无力的走了进去。
好累啊！
顾不得洗掉脸上的浓妆，汪思怡把手中的外套扔在了一旁，一头栽在□□睡了过去。
当汪子涵醒来做饭的时候，汪思怡才醒了过来。
揉揉眼睛，看了眼地上的衣服，拿起来，到洗手间端了一盆水，开始洗了起来。
汪子涵穿着围裙走出来，看向汪思怡问：“这衣服是谁的？为什么有男人的衣服？”
“尹楠的。”
汪思怡头也不抬，搓着手中的衣服淡淡的说道。
“尹楠，那个混蛋的？怎么会在这里？”汪子涵的嗓门提高了八度，奇怪的看着汪思怡。
“昨天晚上他去了酒吧！我吐在了他的身上，我们又多了十几万的欠债了。”
“啊……”
一声尖叫划破房顶。
让这房屋里的玻璃窗都震动了几下。
汪思怡挠挠被震得难受的耳朵看向汪子涵说道：“别叫了，还有更倒霉的，今天我的背包被人抢了。”
汪子涵蹲下身子，看着汪思怡：“这么倒霉！”
汪思怡点点头。
“那么说，我们现在没钱了。”
“嗯！”
“还欠下了十几万。”
“嗯！”
“那你还拿回来那混蛋的衣服干嘛？”
“洗洗再卖个价钱，另外，从衣柜里把那些多余的衣服拿出来，我在网上卖掉。”汪思怡看着汪子涵指挥道。
汪子涵点点头，跑到衣柜旁，打开，从里面挑出自己不穿的衣服，扔给了汪思怡。
汪思怡看看这些旧衣服，脸黑了下来：“你觉得这些衣服能卖钱吗？”
汪子涵会意，连忙摇摇头：“你别想着让我把那些名牌衣服拿出来。”
汪思怡叹了一口气：“子涵，我们没必要穿那么好的衣服，你拿出来，我要都卖了去，不然什么时候才能凑过十几万，难道要我们喝西北风吗？”
“不行，反正不行，这些衣服可是我的宝贝，而且这些衣服都是上万的，就算你卖了也会损失好多钱的，还不如留着。”汪子涵坚持不卖衣服。
“子涵，你不是孩子了，我们现在住这样的房子，做这样的工作，就算你穿着上万的衣服，别人也不会觉得是真名牌，再者说，好衣服坏衣服穿上去不都一个样啊！”
“哪里会一样，做工和面料差远了，反正就是不卖，这样，你去找尹楠，跟他说说好话，让他看在一场交情的面子上不要要那十几万了，上次八百万的欠款他都搞定了，这次的十几万还搞不定吗？”汪子涵看着汪思怡说道。
汪思怡不说话，看着汪子涵，最后无奈的叹了一口气，继续低头洗着自己的衣服。
第1363节:五年前的记忆是零
她现在不可能去找尹楠的。
最起码让她保住最后一丝的尊严吧！
她不想在他的面前卑躬屈膝下去。
再者说，他都已经那样对她了，还有什么情面可讲的。
她汪思怡，就算是不依靠任何人，也一样会活的更好的。
“思怡……”
汪子涵也感觉出来了不妥，声音也变小了很多，然后安静的坐在了汪思怡的身边。
“子涵，我们有手有脚，不靠任何人也可以活下去，哪怕我们过的差一些，但至少活的有尊严，以前我们穷的连馒头也吃不起，不是照样走过来了吗？”
汪思怡看着汪子涵，一脸平静的说道。
汪子涵站起身子，像是下定了决心，从柜子里拿出那些衣服，闭着眼睛扔在了沙发上：“给，不要让我看到，不然会很心疼的。”
汪思怡这才笑了出来。
借用汪子涵的手机，一张张的拍完照片后，再传到了网络上，并且注明了每件衣服的商标。
价格也是新买衣服的一半。
这些衣服都是今年的款式，应该是可以卖出去的。
这样的话，应该能换来不少的钱。
最后尹楠的衣服她没有放上去，只是洗好了以后，晒在了阳台上。
她也说不清是为什么，好像有些舍不得。
如果那些衣服卖够钱的话，她就把钱换上，然后好好挣钱，攒钱，以后再跟汪子涵一起开一家奶茶店，钱再多些的话，可以开咖啡厅。
想着这些，汪思怡笑了出来，貌似她想的有些遥远了。
未来是什么样子，她不知道。
眼前的一切好像蒙上了一层厚厚的迷雾，看不到方向和未来。
不管前方是悬崖还是大道，她都要闭着眼睛走过去，因为现在的她已经别无选择。
汪思怡吸吸鼻子，皱眉问：“这是什么味？”
汪子涵顿时跳了起来，然后急匆匆的朝着厨房跑去，片刻后便听到了她的哀号声：“我的可乐鸡翅……”
最后端着炒菜锅走了出来。
一阵呛鼻的油烟味扑面而来。
还夹杂着一股浓烈的烧焦味。
汪思怡伸出脑袋看了看，只见整个锅都糊了，黑乎乎的一大片。
“子涵，你还有钱买鸡翅，能不能省一点啊！好心疼……”
汪思怡看着那烧得黑乎乎的鸡翅，心肝那个疼啊！
“我这不是昨天晚上看到网上有可乐鸡翅的做法，就想学一学，没想到就做成这样了。”汪子涵一脸委屈的看着汪思怡说道。
“我去做吧！”
汪思怡端过炒菜锅走进了厨房。
十几分钟后就做好了一顿营养早餐，端到了汪子涵的面前。
看着香喷喷的蛋花汤，汪子涵一阵满足：“思怡，有你真好！”
有你真好！
谁曾经对她说出过这句话呢？
汪思怡突然一阵恍惚。
一个模糊的人影在眼前晃动。
“有你真好！”
情不自禁，轻念出了声来。
“嗯？”汪子涵不解的看向汪思怡。
汪思怡回过神来，拿起碗筷开始盛饭：“没什么，我们吃饭吧！”
她是个没有过去的人，至少五年前的记忆是一点都没有的。
第1364节:他不会受人威胁的
她是个没有过去的人，至少五年前的记忆是一点都没有的。
她也不明白是怎么回事。
醒来后的自己就是这个样子，对什么都一无所知。
“我是谁？”
当她看到眼前出现的两个陌生的夫妇的时候，用沙哑的声音问道。
“你叫汪思怡，是我们的女儿。”夫妇相互望了一眼，看向她齐声道。
这是醒来后，一对夫妇对她说的第一句话。
尽管他们是陌生的，但是她却接受了这个身份。
她记得，子涵说小时候她见过她，但是相貌却改变很大。
尤其是脸上的印记，子涵告诉她，小时候她见到她的时候并没有记得她脸上有印记。
这印记是后天的吗？
还有时常在脑海里出现的那些景物也是在车祸前经历过的吗？
她听爸妈说过，她是出了一场车祸然后失忆的。
可惜现在已经无处可问了。
因为几年前，他们已经相继去世了。
“思怡你在想什么？”汪子涵看着汪思怡久久不吃饭，奇怪的问道。
“只是感觉自己好像想起来以前的事情了。”
“不要多想了，能忘记以前其实也不错，就像我这样，拼命想要忘记的，可是却一直忘不掉。”说着，汪子涵的声音显得有些悲伤。
汪思怡知道，子涵并不快乐，多少次做噩梦，她都喊着爸爸妈妈。
那天她的父母双双服毒身亡，估计成了她这一辈子无法遗忘的阴影了吧！
“思怡，我在想，不会是我们汪家风水不好吧！你看你父母刚去世没多久，我爸妈就离开了人世，有时候我还真觉得会不会是哪里触动了什么风水。”汪子涵的牙齿咬着筷子把玩着，装作漫不经心的看向汪思怡问道。
“子涵，你别乱想了，那些都是迷信，我只相信命运这些是可以改变的。”
看着汪思怡清澈如水的眸子，汪子涵点点头，笑了出来。
“思怡，有你在身边，才让我度过了最难的时期，真的谢谢你！”
“好了，你怎么突然变得这么肉麻？”
………………
早上，尹楠依然板着一张面无表情的脸。
秘书敲敲门，小心翼翼的走了进来。
把一个快递放到了尹楠的桌前：“尹总，这是您的快递。”
尹楠拿过，头也不抬命令道：“你可以走了。”
秘书听话的退下。
然后打开快递，里面又是那些照片，并且这次还附上了信封。
“尹总，如果不想让这些照片公布于世的话，就往这个账户上汇上五百万。账号xxxx”
“如果这照片发出去的话，那么天底下所有的人都将会知道您被带了绿帽子了吧！”
看着上面的话语，尹楠嘴角扬起一抹轻笑。
他尹楠，从来都不会受任何人的威胁的。
想到这里，他从衣服里拿出一个崭新的名牌打火机，咔嚓一声，黄色的火苗窜出来，然后把手中的那叠照片和信封点燃。
最后看着它们烧成灰烬。
做完这些后，从衣服里拿出一包香烟，抽出一根，点燃。
第1365节:我凭什么要相信你
做完这些后，从衣服里拿出一包香烟，抽出一根，点燃。
他的指尖升起袅袅的烟雾，半眯着的眼睛，显得睫毛又卷又翘。
白嫩修长的手指犹如女人的一般，但是却多了一种力量的美，骨骼分明，显得异常清瘦。
从五年前那场病好了后，他的身子虽然恢复的不错，但是却依然清瘦。
这时候，办公室的电话响了起来。
伸出手按下接听键。
那边传来了颜诺的声音：“宝贝呀！明天妈咪还有你爸爸就要到家了，你一定要腾出时间来机场接我们哦！”
宝贝？
尹楠的眉眼显出一些不悦来：“颜诺，别叫我宝贝，我都说了，太恶心。”
“哎呀！宝贝，别生气嘛！妈咪好久没见你，都想死你了……”
尹楠的脸色黑了下来。
哎！
这女人真是越来越肉麻了。
明天就要回来了。
看来以后他的身边就要回来一个管教他的人了。
虽然这么想，但是他的心里却感觉是幸福的。
曾经他很少感觉到母爱，而从和颜诺相认后，这个女人简直就是想把他泡在蜜罐里一样，整天宝贝宝贝叫个不停，完全不顾他那冷漠的表情。
他知道，颜诺是善良的，为了他可以付出一切，有这个妈咪，他真的是前辈子修来的福分吧！
人的一生，不走到终点，你永远无法知道将来会发生什么。
就像他当年以为颜诺和尹天寒是他的仇人，可是却阴差阳错的成了他的亲人。
不过还好，当年的恩恩怨怨都过去了，现在的生活也稳定了下来。
唯一还让他遗憾终身的是穆念一失踪了。
他会等着她，等着她回来，一家团圆。
所以这段时间，他要守好他的心，等她归来，任何一个女人，都休想再想闯入他的世界，包括……汪思怡。
………………
一家豪华的酒店的包房内。
一名女子手中端着一名摇曳的红酒，站在落地窗前，看着外面的景色。
这种居高临下的感觉她最喜欢。
随意攒起来的卷发看起来多了一种慵懒的小女人气息。
上身穿白色的紧身衬衫，下面是一款水红色的短裙，下面则是一个水红色的高跟鞋。
门外，传来了敲门声。
女子转身把手中的酒杯放在了茶几上，然后起身走到门口打开了房门。
看到外面的人后，她的秀美皱了起来。
“易天，你怎么来了？”
易天头上依然带着那款黑色的棒球帽，身上是一款带着横色细道道的休闲衬衫，显得很帅气。
但纵然是这样，在苏离眼里，跟尹楠比起来还差太多。
“我就是想来看看你。”
“那你也看到了，可以走了。”
说着就要关门。
易天连忙用手挡住：“等等，安琪。”
“你还有什么事情吗？”
易天沉了片刻，粉色的唇动了动，看向苏离说道：“我知道你喜欢尹楠，可是那个男人根本不值得你喜欢，他喜欢的人是那个叫汪思怡的人。”
“你说的话，我凭什么要相信。”
苏离只想快点让面前的这个男人离开。
第1366节:你想做什么？
“你说的话，我凭什么要相信。”
苏离只想快点让面前的这个男人离开。
“你随便翻找一下关于他们两人曾经的报道就知道了，他们以前都住在一起的。”
“以前？那你的意思是说他们现在已经分手了。”
苏离从他的话里听到了玄机，随即开口问道。
“也许是吧！”
闻言，苏离打开门，看向易天说道：“进来谈吧！”
易天点点头，走了进来。
苏离为他倒了一杯水，翘着二郎腿坐在了沙发上沉了片刻，看向易天说道：“你能不能帮我调查下汪思怡的来历。”
易天皱眉看向苏离问：“你想做什么？”
“只是想了解下这个女人是谁从哪里来，另外，一定要把从小到大的事情仔细查一下。”苏离看向易天吩咐道。
“你在怀疑她吗？”
“别那么多问题，你帮我查出来就可以了。”
“嗯！好！”
易天点点头，她吩咐的，他都会答应。
也许他爱的太卑微了吧！以至于在她心里，他没有丝毫的地位。
可是怎么办呢？
他就是爱了。
曾经，她的眼眸很清澈，没有憎恨和心机，纯净的犹如蓝天中的白云，让人不忍亵渎。
他多想要她，变回曾经的她啊！
可是这一切好像不可能了。
从她恢复记忆后，就好像变成了另一个人，而对于跟他在一起的那段记忆都消失的无影无踪。
不过，不管怎么样？就算是为了以前的安琪，他也要保护她，帮助她。
………………
历经一星期的拍摄终于结束了，洛轻舞迫不及待的便从新西兰飞回了国内。
机场上，带着一款深灰色棒球帽，散着长发，带着大墨镜的女孩从机场内走了出来。
她上身穿着一件休闲的白衬衣，下面则是牛仔裤，运动鞋。
看起来多了一种青春洋溢的美。
此时她只身一人，谢绝了身边的经纪人的陪伴。
然后招手拦上一辆的士，朝着尹楠的别墅驶去。
她派人寄给尹楠哥哥的照片，他应该早就看到了吧！
那个女人还会在尹楠哥哥的家里吗?
她开始迫不及待的想知道结果。
坐在出租车上，身上的手机响了起来。
“妈咪，怎么了？”
“还说怎么了？好久都不给我来电话了，小丫头心真狠啊！”
“哪里有啊！亲亲妈咪，我好想你啊！”
“你眼里哪里还有我啊！心里眼里都是尹楠那小子。”
“妈咪……”洛轻舞对着电话撒起娇来。
“明天我要回c市，正好抽出时间跟你颜诺妈妈也见上一面。”
“颜诺妈妈也要回来了？”洛轻舞更是开心了起来。
“是啊！所以我打算跟她谈谈关于你跟尹楠的事情，你也成年了，老这么跟在尹楠的身边，别人也都有了猜疑，就干脆把事情定下来好了，看在你颜诺妈妈的份上，妈妈也不嫌弃他有孩子……”
“妈你真是太好了，啵一个来，嗯嘛！”
洛轻舞还冲着电话来了一个飞吻。
挂断电话后，她就忍不住哼起了歌来。
最近真是太顺利了。
连一直不支持她的妈咪都开始支持她了，还要打算跟颜诺妈妈谈论他们两人的将来，真是太好了。
第1367节:成为酒吧驻唱(1)
出租车在尹楠的别墅外停了下来。
今天是周末，尹楠和小豆丁应该都在家的。
反手关上车门，洛轻舞摘下墨镜朝着别墅内走去。
小豆丁正在院子内玩着水枪，杏黄色的上衣被弄湿了一小片，下面穿着一条牛仔裤，看到洛轻舞走进来后，拿着水枪朝着洛轻舞喷了过去。
洛轻舞身上被喷上了水，顿时有些生气的看着小豆丁，吼道：“小豆丁，是谁这样教你的？是不是那个女人把你教坏了？”
闻言，小豆丁更是生气，手中的水枪更是朝着洛轻舞喷去，一边喊道：“不许你这么说我妈妈。”
“妈妈？”洛轻舞突然笑出了声。
然后看向小豆丁说道：“她根本不是你妈妈，不信等明天你奶奶回来后，问问他们，那个女人是来骗钱的，是个骗子。”
“不是骗子，她不是骗子。”
“好好！我不跟你说，那个女人还在这里吗？”洛轻舞看向小豆丁问道。
闻言，小豆丁放下手中的水枪，落寞的朝着别墅内走去。
然后钻进了自己的房间。
客厅里，刘嫂正在打扫房间，看到洛轻舞回来后，连忙招呼道：“洛小姐。”
“刘嫂，那个女人去哪里了？”
“前几天已经离开了。”
“离开？她怎么会无缘无故自己离开呢？”洛轻舞装作不知情的问。
“这我就不知道了，是尹先生让我把她们赶走的。”
听到赶走这个词，洛轻舞笑了出来。
赶走的……她都想的到当时的她一定很狼狈。
哼！
看吧！她也是被赶走的。
洛轻舞不禁为自己的成果感到一阵心满意足。
“刘嫂，尹楠哥哥呢？”
“出去了。”
“出去了？去找谁了？”
“不知道。”
“问你什么都不知道，算了，你给我切一杯咖啡去，刚坐飞机回来，累死了。”
说着，便坐在了沙发上。
刘嫂哦了一声，停下手中的动作，转身朝着厨房走去。
再回来的时候手中端了一杯热腾腾的咖啡。
“你去忙吧！”洛轻舞看了不看摆手道。
喝完咖啡后，她便起身朝着原先自己所住的房间走去，打算睡个觉。
完全是把这里当成了自己的家。
………………
晚上，汪思怡刚刚走进酒吧后台，就感觉一阵乱哄哄的。
顺便拉住一个姐妹问道：“怎么了？”
那人看着汪思怡说道：“听说一直驻唱的甜甜今天没来，大姐问下看有没有人可以唱歌。”
听到她这么说，汪思怡来了主意。
唱歌，她可以呀！
子涵一直说她唱歌很好听，不比那些明星差的。
想到这里，她穿过特闹的人群，找到了任大姐，向她说明了她的情况。
任大姐上下打量了下她问：“你真的可以吗？”
“我可以的，让我试试。”
“可是，尹总……”
“大姐，他也不常来这里，我在这里唱歌还是当清洁工，他也不知道。”
听到汪思怡这么说，任大姐点点头：“好，那你就试试吧！等找到歌手以后，你就下来。”
第1368节:成为酒吧驻唱(2)
汪思怡点点头：“好！”
“那你快去化妆吧！”
那些专门来听甜甜唱歌的人都躁动了起来。
朝那主持人喊道：“甜甜还来吗？我们都等了这么长时间了。”
“大家安静一下，这次呢！我们专门找了新的歌手，人长得漂亮，歌也更美。”
“切！早说啊！甜甜不来，老子就不来你们这里了。”
说着，那些人都站起了身子，打算离去。
音乐突然响起。
从后台响起了优美的歌声。
街头那壹对和我们好像
这城市华灯初上
多两个人悲剧散场
放开拥抱就各奔壹方
看着他们我就湿了眼眶
不回头两个方向
流着泪的破碎脸庞
仿佛我们昨天又重逢
很久以前如果我们
爱下去会怎样
最後壹次相信地久天长
曾在你温暖手掌
不需要想象
以後我漫长的孤单流浪
一边唱着，汪思怡一边从后台走了出来。
魔鬼般的身材，加上妖精般的脸蛋，足矣让人着迷。
那些站起身子正要离去的人一个个又都坐了回去。
整个酒吧从噪杂便安静，都静静的听着这首歌。
女子唱的有些忧伤，听着感觉让人有些心疼。
很久以前如果我们
爱下去会怎样
毫无疑问爱情当作信仰
可是生活已经是
另壹番模样
我希望永远学不会坚强
唱着唱着，汪思怡的脑海里情不自禁的回想起了尹楠的脸庞。
回想着和她相处的日日夜夜。
脸上一阵冰凉，却不知已经有泪水滑落。
台下的人听着都哭了，每个人的心中都响起了自己曾经的那段美好的恋情。
汪思怡却好像已经沉醉在了回忆里。
最后歌声结尾。
汪思怡也回过了神来。
台下响起热烈的掌声，震耳欲聋。
另一首歌的音乐响起。
这是一首快节奏的歌。
跟刚才那个好像有着很大的反差。
汪思怡弯下腰把身上的长裙撕了一截，最后变身一个午夜的妖精。
灯光闪烁。
她的身子随着音乐起舞。
很有明星范。
话筒放在唇边，歌声响起。
整个酒吧的人又被她感染的热闹了起来。
只见那些客人都站起了身子，随着音乐扭动了起来。
这让不远处的任大姐看傻了眼。
这个汪思怡很有明星范啊！很能调节现场的气氛。
这一悲一喜，好像两种巨大的反差，但是却又都让人忘乎所以。
这是一种音乐的境界。
唱歌用的是心。
hi~~~~~~~~~
一个完美的转音，汪思怡开始跳起了舞蹈。
完美的身材在灯光下看起来动感十足，让下面的人看着都口水直流。
这是以前的甜甜都没有达到过的情况。
酒吧经理看着这一切，看向任大姐问道：“这是从哪里找来的歌手？这么厉害？”
任大姐神秘一笑：“我手下的。”
“这样，把她让给我，以后就在这里唱歌了。”
“那可不行，她可是我的台柱子。”
“我的提成分你一成。”
“一成，你也太小气了。”
“那不然我告诉老板，你恐怕连这一成都得不到。”
闻言，那任大姐只好住了口。
第1369节:成为酒吧驻唱(3)
她跟这经理负责的不一样。
他负责大厅和唱歌的，而她则负责带这些小姐们。
因为这些顾客兴头正起，欢呼着：“再来一个……”
最后无奈下，汪思怡一脸唱了三个小时，最后嗓子都哑了，便在经理的调解下告退了。
这次汪思怡下班比较早。
在午夜十二点的时候便下了班。
除了嗓子有些难受外，其他的都还好。
这样也不错，不是吗？
至少不用再去陪客喝酒了。
回到家，汪子涵还没有睡觉，看着她这么早回来，问：“今天怎么这么早？”
“我现在成了酒吧的主唱歌手。”
“真的？”
闻言，汪子涵一下子跳了起来，比她还高兴。
汪思怡点点头：“真的。”
“太好了~~~”
“我嗓子好痛，你去给我倒一杯蜂蜜水去。”
汪子涵这才听到汪思怡的嗓音有些沙哑。
连忙跑厨房冲了一杯蜂蜜水给汪思怡喝。
“这样，我总算是少一点内疚了，说不定你在这里唱歌还会被一些星探发现呢！你都不知道，这以前有个歌手就是被星探发现了，现在成了大红大紫的天后级别的人了。”
“谁？”
“我想想啊！”
汪子涵想了想道：“萧雅琦。”
“我要是能成为她那样的人就好了。”
萧雅琦她是听过的，是一个国际明星，在韩氏企业下签约，听说是跟洛晓同一级别的，都属于天后级别歌手。
只不过萧雅琪还很年轻，现在是很多年轻人喜欢的，比已经过时的洛晓好很多，两人是师姐师妹关系，但听说两人好像有矛盾。
传言，洛晓还在韩氏公司的时候，洛晓是个超级大腕，而她则只是一个新人，可能有过矛盾吧！
“别做梦了，只要每天赚够钱就可以了，我看看有卖出去的衣服没。”
说着，汪思怡走到电脑前，打开，浏览着上面的网页。
可是却没有一件卖出去的。
不是怀疑是假货，就是价格太贵了。
有钱的又不会买被人穿过的衣服。
“这也太……”
“如果你是明星的话，就算你穿的破了一个洞也会有人抢着要的，可惜……”
汪子涵看向汪思怡，想想也对。
“我看这些衣服还是不要卖了，我们多赚钱还完就是了，今天我找到一份工作，再加上晚上的，应该可以赚些钱的。”
“真的？”闻言，汪思怡有些惊喜。
“当然是真的。”
“不会又是什么不正当的工作吧？”汪思怡有些怀疑的看着汪子涵。
“你都把我想成什么了，再说我是白天工作的。”汪子涵不满的□□道。
听到汪子涵这么说，汪思怡才放下了心来。
整理了一下床铺，汪思怡洗了个澡，把脸上的彩妆洗净，最后睡了下来。
火……
一场好大的火
梦里汪思怡感觉自己被火烧的浑身燥热，嗓子也难受。
翻下身子，身上的被子被踢开。
却感觉还是热。
梦里的那场大火，让她的皮肤感觉一阵灼热。
“快救活……”
“思怡，快醒醒，你怎么了？”
第1370节:成为酒吧驻唱(4)
汪子涵被她的梦话吵醒。
推了推汪思怡的身子，把她叫醒。
只见她的额头全是密密麻麻的汗珠，整个人好像虚弱了很多。
汪思怡睁开眼睛，抱住汪子涵，想起梦里的场景还心有余悸：“我梦到了一场大火，好大！我却被关在一间房子里面出不去。”
“都是做梦呢！不要再想了，继续睡觉吧！你还真是把我吓坏了。”
“可是好像真的，我感觉那火好像都要烧到我皮肤了，嗓子也被浓烟呛到了。”
汪子涵无奈，起床到了一杯水给汪思怡：“一定是你唱歌唱的嗓子哑了，才会感觉难受，给喝点水吧！”
说完后，用手拍了拍嘴唇，打着哈欠睡去了。
汪思怡坐起身子，喝着水，却老想着梦里的情景。
她的印象中从来没记得经历过什么大火。
为什么她却感觉那梦那么真实和熟悉呢？
难道是失忆以前的事情吗？
她想不透，可是却再也睡不着。
为了不打扰子涵，她便起身，轻手轻脚的出了卧室。
明天子涵还要上班，她每天回来这么晚，看来还是在另一间卧室睡觉吧！
………………
c市飞机场。
颜诺，尹天寒，还有尹唐末刚一出现，就引来不少人回头侧目。
虽然颜诺已经年过四十，可是那皮肤却保持的宛若少女一般，而尹天寒看起来则像是三十多岁的事业有成的男子，这一家看起来更像是兄弟姐妹。
颜诺穿着一身黑色的束腰风衣，那不足盈盈一握的小蛮腰让她多了万种风情。
带着墨镜脸上只看得到翘挺的鼻子和红润的嘴唇还有尖瘦的下巴。
但尽管是这样，还是给人一种绝代风华的美。
她的手臂挎在尹天寒的臂弯里，俩人看起来恩爱度依然不减。
尹天寒的眼里看向爱妻，满是宠溺。
这时候，一辆加长版林肯车停在了机场外。
里面走出一位长相倾城的男子，笑着走向了几人。
“宝贝，妈咪可算是见到你了。”
颜诺松开尹天寒的臂弯，送给尹楠一个大大的拥抱。
“走吧！”
尹天寒率先把行李一个个搬到了车子的后备箱，然后打开车门，宠溺的看向颜诺。
“我坐前面，跟儿子好好聊聊。”
说着，自己打开副驾驶座上的车门，坐了进去。
尹唐末则从尹天寒打开的车门，坐进了车里，尹天寒也坐在了他的身边。
车子离去，却有很多人都回不过神来。
这是一家子的天仙还是妖孽啊！
一个个也太美了吧！
这简直比电视上的明星还漂亮啊！
车里……
颜诺看着身旁的尹楠问：“我听你洛阿姨说你跟轻舞在交往？”
其实对于这个消息，颜诺是不太相信的。
她太了解她的儿子了。
天生一个情痴，比尹天寒还痴情。
估计这辈子他碰过的女人只有叮叮了吧！
说起这个，她的心里总是很复杂。
两个儿子为了一个叮叮当初争得都快成仇家了。
虽然她也很喜欢叮叮，但却有一句话，红颜祸水，千不该万不该的是两兄弟喜欢上同一个女人。
第1371节:成为酒吧驻唱(5)
不过他们的感情世界，她却不能掺和。
她知道她的两个儿子，用情太深，若是她再干预的话，只会让事情更复杂。
看着尹楠这些年一个人带着小豆丁，不再找一个帮忙的女人，她的心里不难受是假的。
叮叮离开那么多年，恐怕在不在人世都不知道。
她也听龙美莎提起过，才知道她的身上还中了一种毒。
如果现在没有解开的话，恐怕早已经不在了。
她是女人，她也知道，叮叮如果时日不多的话，肯定不会让尹楠知道，也许会找个没人的地方静静的离去。
这让她怎么跟尹楠说呢！
这个傻孩子，等了五年了，还在继续等着。
“妈，我没有跟轻舞在一起，她还是个孩子，我只把她当妹妹。”
尹楠有些好笑的看着颜诺。
这种传言她也相信吗？
颜诺点点头：“我想应该也不可能，但是也许你可以考虑下，叮叮那么久都没有回来，恐怕已经……”
话还没有说话，就被尹楠一口打断了：“我知道你想跟我说什么，但是我不会相信的，我会等下去。”
颜诺无奈的叹了一口气。
每次谈到这个话题，气氛都会变得很沉重。
想到这里，她连忙转移了话题。
“这c市有什么好玩的吗？有空带妈咪去玩玩。”
“你又不是第一次来。”
o(╯□╰)o
她的儿子们，就是有一点不好，个个都太聪明了，都不给她留面子。
真是失败啊！
车子在一桩豪华的别墅外停了下来。
洛轻舞出来迎接，刚看到颜诺下车，就挎上了她的胳膊，一脸的亲昵：“小诺妈妈，轻舞好想你啊！”
“我也想你，几年不见，就长这么高了。”
曾经她第一次离开她的时候，才三岁，刚刚上幼儿园的年纪。
到现在她还记得她当初粉嫩的脸蛋和大大的眼睛。
这么一晃眼，竟然过了这么多年。
而她也渐渐的要老了。
虽然看起来年轻，但是她知道，经历了那么多以后，她的心智早就成熟了，老了。
当初轰轰烈烈的爱恋也归于平静，但却愈发醇厚，香甜。就像那珍藏了多年的葡萄酒一般。
这别墅很漂亮，富丽堂皇。
是尹楠专门购置的一栋别墅，从选址到装修，都是他亲自参与。
里面的每一间卧室都是根据家人的喜好设定的。
这风格上跟颜诺当年在a市的差不多。
只是却又不太一样。
院落里种了木槿树，曾经，尹天寒以前的别墅里也是种满了这个的。
14岁的少女，任性着，刁蛮着，却努力想要得到他的爱。
“颜诺爱尹天寒……”
“叫我大叔就可以。”
“我才不要呢！长大我要嫁给你，所以不要叫大叔……”
暮然回首，她竟然已经跟尹天寒相识那么久了，快要三十年了。
“小丫头，你还小呢！”
“看不小了，比你的那些女人可不小。”
她不知害臊的撩起衣服，露出里面的粉色蕾丝内衣，一脸得意的炫耀着自己的罩杯。
当初尹天寒那红透了的脸蛋还让她印象深刻。
第1372节:成为酒吧驻唱(6)
“这些是根据以前别墅的照片建造的，里面还有很多家具也是专门按照当年特制的，让你们回温下当年的青春岁月。”尹楠看着颜诺陷入回忆的脸，对这个别墅更是满意。
院落里还有一个秋千。
以前颜诺最喜欢荡秋千了。
已经多久了，她都没有再出碰过这个。
想着，便慢慢走过去，坐了上去。
尹天寒站在她的身后，趁着她不注意，一下子把秋千推了起来。
一下子荡出了好远，有种飞翔的感觉。
就连尹天寒也不得不说，尹楠很有心，帮他做了很多事。
这些本应该他来做的。
可是生活的平淡，却忘了给予她更多的浪漫和惊喜。
这个小女人，在他的身后追逐了那么多年，他应该去好好爱她的。
“小诺。”
尹天寒站在颜诺的身后，摸摸她的脑袋，带着亲昵和宠溺。
颜诺的眼前好像回想到了以前。
“小诺。”
那声音穿越时间，将她带回了过去。
看着这一切，尹楠有些羡慕。
什么时候，他跟穆念一可以像这样呢？
世界上最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。
尹唐末看着这一切，在想，什么时候他真正的爱情才可以来到。
“再过一星期，就是我们结婚十五周年了。”尹天寒在颜诺的耳边说道。
“十五年，你欠我十年。”
颜诺噘着嘴唇看向尹天寒□□道。
“我们都二十三岁了，你们结婚才十五年。”
“那不怪我，每次结婚或者订婚都会发生意外，再者说，二十五年前你才十五岁而已……”
“可我十四岁就成你的女人了。”
两人吵架间不经意间说出了在两人心里保存了很久的秘密。
这时候尹唐末和尹楠一脸八卦的凑了上来：“不会吧！十四岁你们就……”
“不是你们想的那样子。”
“那是什么样子？”尹唐末和尹楠同时问道。
“小孩子不要多问。”尹天寒脸刷的一下子红到了耳根。
难道他要跟他们说，他中了别人的春-药，让助理帮忙花钱买了了一个解决**的孩子，而且这个孩子就是颜诺。
“我已经是孩子他爸了。”尹楠说道。
“我已经二十三岁了。”尹唐末。
“不管长多大都是我们的孩子，另外，父母的**不得打听，听到了没？”
“我知道！”
洛轻舞走过来，手中端了一个托盘，里面放着几杯果汁，放到了他们一旁的桌子上。
外面的阳光透过树荫照射下来，不冷不热，感觉很舒服。
“你知道什么？”
尹天寒也紧张了起来。
瞪着眼睛示意洛轻舞不能说。
“我知道天寒爸爸和小诺妈妈的故事啊！”
“你怎么会知道？”颜诺也有些惊讶！
“我妈妈说的。”
洛晓……这女人，什么都跟孩子说啊！难道不知道什么叫**吗？
“我妈妈说，天寒爸爸和小诺妈妈经过了好多磨难才在一起的。”
“就这个啊？谁都知道啊！”尹唐末一头冷汗。
“那你们在谈论什么？”洛轻舞一脸无辜的样子看着大家。
“没什么，少儿不宜，走吧！”尹唐末看向洛轻舞挥手道。
“糖糖哥哥，你别这么说哦！我……”
说着，说着，她的眼睛瞟到了一旁不说话的尹楠，脸刷的红了下来。
“你怎么？”尹唐末装作故意不懂的样子问。
“反正不小了，不信你问尹楠哥哥。”
这一句话，成功让周围的人都张大了口。
然后目光纷纷看向了尹楠。
难道这家伙真的……跟轻舞……
“你们看我干什么？”
尹楠好像刚回过神来，看着大家看向他一个个八卦的眼神。
“轻舞说你知道……”
“知道什么？”
轻舞好像也明白过了意思。
脸比刚才更红了，脚一跺，扭捏道：“你们都想歪了，我是说，我现在在已经不小了，已经长大了，工作上面也很好，你们都想哪里去了。”
“哦~~~”
那声音听起来还是有些阴阳怪气的。
第1373节:运气好的让人嫉妒
颜诺笑笑道：“你们就别欺负轻舞了，她可是你们的妹妹哦！”
那句妹妹，似是有意一般，眼睛挑了挑不远处的尹楠。
而洛轻舞的神色则显得有些落寞。
………………
夜幕降临，整个城市褪去了白日的伪装，变得妩媚多情了起来。
c市午夜最繁华的街道上，星辰酒吧此时人声鼎沸。
昨夜汪思怡在这里几乎是一夜成名，吸引了不少的顾客前来光顾，一时间让这酒吧的生意也倍增。
汪思怡穿着酒吧专门为她准备的舞台装，站在舞台中央，与身后伴舞的舞娘一起舞动着。
红色的超短裙妖冶如火，犹如舞动的火之精灵一般。
天籁般的声音响起，带动着周围的气氛。
疯狂而热烈，犹如在追逐着天后级的明星一般。
舞台的不远处，一个角落里，暗红色的沙发围成了一圈。
一名男子，穿着西装，坐在那里，手中端着一杯红酒，慢慢的品味着，眼神一直看向舞台上扭动着腰肢的汪思怡，眼眸深邃。
他就是国内外最有名的经纪人，张一哲。
他的对面，是一名年纪相仿的男子，翘着腿，一脸的愉悦：“怎么样？这个不错吧！”
男子点点头：“是不错，你是什么时候发现的这一名尤物？”
“就是在昨天，本来是慕名而来是来看上一位歌手的，结果阴差阳错遇见了这个刚刚接任的新歌手。”男子点燃一根烟，叼在口中说道。
“那还真是幸运。”
张一哲满意的点点头。
“如果可以的话，我就去安排下。”
张一哲点点头。
………………
汪思怡唱完几首歌以后，便下了舞台。
下面还有另一名驻唱歌手唱歌，她可以休息一会。
刚刚走进后台，经理就过来叫她。
“有客人找你。”
“我说过，我不陪客。”
“我知道，给这个是他的名片。”
说完，把手中的名片递给了汪思怡。
然后几不可闻的叹了一口气。
看来他这里又要有一名歌手离开了。
好不容易来的一位有实力的歌手，没想到这这么快就被星探发觉了，哎！
汪思怡看着手中的名片，有些惊讶。
身后换下舞蹈服装的女孩凑了过来，发出一阵惊呼。
“韩氏集团下的娱乐公司啊！好厉害！”
这一声惊呼，惹来了所有的好事者。
七八个女孩将汪思怡团团围住，一个个艳羡不已。
“思怡，你命也太好了吧！”
“是啊！是啊！太让人嫉妒了。”
汪思怡对这些不太明白，但是听这些人的口气，这也是很大的一家公司吧！
“这家公司是哪里的？”
汪思怡看向几人问道。
“不会吧！你连这个也不知道？这家公司总部是在韩国首尔，国内总部是在a市，c市也有分公司，旗下的艺人都是国际化的，像国际上很多知名的明星都是他们公司的。”
“就那个洛晓你知道吗？”
汪思怡点点头，这个她还是知道的。
不就是洛轻舞的妈妈吗？
“她最初签约的便是这家公司，以前她是棉花糖的队长，后来混的风生水起后就自己开公司了。”
第1374节:违约金哪来来？
“他们找你签约吗？”
“他们只是想见见我而已，不聊了，我去看看。”
说完，汪思怡拨开人群，在大家艳羡的目光中走了出去。
这家公司是可以和尹氏集团并列齐名的，还好，不是尹楠的公司，这样她就可以依靠自己的实力来奋斗里。
在经理所说的包间内，汪思怡见到了名片上的男人。
三十左右的年纪，彬彬有礼。
“汪小姐是吗？请坐。”
汪思怡坎坷不安的坐在了沙发上，神色有些拘谨。
“我先来自我介绍一下，我是韩氏集团下的娱乐公司经纪人，张一哲，很高兴见到你。”
“您好！”汪思怡伸手礼貌的握了下手。
“汪小姐唱歌很好听，一直是我们公司所寻找的声音，这次来这里，就是想要询问下，汪小姐是否愿意跟我们公司合作，我们会尽我们所能，给汪小姐出专辑，打造一个全新的偶像形象，从而在歌坛站的一席之位。”
听到这个男子这么说，汪思怡才确认自己是真的走了狗屎运了。
竟然被大公司看上了，算是被汪子涵这个丫头也说中了。
“这件事情太突然了，我需要考虑一下。”
“那好，这是我们公司的资料，你可以看一下，如果你愿意的话，打电话给我就可以了。”
汪思怡和张一哲聊了几句后，便离开了包间。
“思怡，快换衣服，下一首歌该你了。”
刚到后台，经理就叫上了汪思怡。
“嗯好！”
汪思怡正要转身离开。
经理忽然想起了什么，拉住了她问：“刚才找你的那位可是业界有名的经纪人张一哲，他找你是不是想要让你去韩氏集团？”
汪思怡点点头。
经理叹了一口气，看向她说道：“你能有更好的出路，我自是不拦你，但是你跟我们酒吧签下了一年的合同，需要在合同结束后才可以离开的。”
汪思怡这才想起来自己还有合约在身。
“经理，我知道该怎么做了。”
说完后，然后转身去换衣间换上了衣服。
………………
晚上下班后，汪思怡和子涵说了下这件事情，汪子涵跳起来，看着她说道：“必须要去，你傻呀！等你成了明星后，一百万算什么？这可是千载难逢的机会，错过了的话，你就是一个彻头彻尾的傻子。”
“可已经签约了，如果违约的话，就要交一百万的违约金，这违约金哪里来呀？”汪思怡看着汪子涵叹了一口气说道。
汪子涵沉默了一会，抬头看向汪思怡道：“当初签约的人是我，这样好了，我去酒吧上班，你去韩氏集团。”
“不行，你好不容易才找到了一个工作，我不能让你为了我再去那种地方。”汪思怡摇摇头说道。
如果子涵会唱歌的话，还可以在酒吧里面当歌手，可是这个丫头偏偏是个五音不全的主，当歌手看来是不行的，若是再回到那酒吧的话，岂不是又要坐台了。
“有什么不行的，这样，你当明星赚了钱，还了违约金，我就可以离开那里了，就算凑不够钱也无所谓，反正工作一年就可以了。”
第1375节:一切的事情都算是安排妥当了
“不行。”
“就这么决定了，反正又没有人逼着我卖身，你放心，我会好好保护自己的，我知道你为了我好，可是我不能眼睁睁的看着你为了我放弃这么好的一次机会啊！”汪子涵转过身子，握住了汪思怡的双手，一脸认真的看着她。
汪思怡却始终是下不了决定。
看着汪思怡犹豫的样子，汪子涵继续说道：“你放心吧！我可以照顾好自己的，你要是不相信的话，可以在下班后去看我啊！到时候我有一个当明星的妹妹，谁还敢乱欺负我是不是。”
“你让我考虑考虑。”
如果真的要这样的话，她要想想办法，帮帮子涵，比如好好巴结下大姐，让她对子涵关照一些，或许这样是可以的吧！
………………
第二天，汪思怡和大姐打好了招呼。
“放心，我一定会好好照顾子涵的，就是等你哪天发达了一定不要忘了我就好。”任大姐那画着浓妆的脸上笑的开了花，厚厚的粉底好像都刷刷的被她抖落下来了一层。
这任大姐上次跟大堂的经理因为汪思怡的事情闹了一些矛盾，心里本来一直有这个心结，现在看到汪思怡要离开，让那经理损失一棵摇钱树，她心里自然是高兴的，好东西，她得不到，大家就都别得到。
有了任大姐的保证，汪思怡的心里也稍微松了口气。
在这种地方，有人帮些忙自然是很好的。
这里的姐妹，汪思怡每个人都打点了一下，好让子涵以后来了不受气。
最后汪思怡才跟经理说了要准备离开的话。
那经理听到汪思怡的话，脸色有些难看，他竟然是刚刚得知签约的人本是汪子涵，根本不是她，看来这个女孩他是留不住了。
“你再在这里呆三天，等我找一个接替你的人，另外思怡，你离开后，若是有时间的话，可以业余来这里唱歌，报酬方面我一定会让你满意的。”
这经理不是傻子，自然也是有自己的如意算盘的，要知道如果汪思怡签约了韩氏集团的话，一定会被他们公司包装，不出几天便会出现在这最火的选秀节目上，然后大红大紫。
如果有这样一个人在这里偶尔驻唱的话，肯定能吸引很多客人。
汪思怡想到子涵还在这里上班，为了以后她能在这里呆着顺利些的话，这倒不失为一个办法。
“如果有时间的话，我可以来这里唱歌的，但是有一点就是，希望你能好好关照下我的表姐子涵。”
她唯一的要求便是这一点。
那经理听到汪思怡竟然答应了，自然是连连应承了下来。
关照一个人他还是可以办到的，这要求对他来说简直是小菜一碟嘛！
一切的事情都算是安排妥当了。
………………
尹唐末从美国回来，作为手下的张安自是不敢怠慢，从两方面来说，摒弃了上下级的关系外，两人又是相处不错的朋友。
张安在尹家吃完晚饭后，便提议带着尹唐末去c市最繁华的星辰酒吧去玩。
第1376节:这是巧合吗？
尹楠想起星辰酒吧内的汪思怡后，心里却开始想这些天她在那里过的好不好？有没有被人欺负。
但是随即便觉得有些懊恼，她过的好不好关他什么事情？
想到这里，尹楠冷冷的说道：“不去。”
“真的不去？”张安看向尹楠问。
“不去。”
“那算了，我带着唐末去，那里可是听说来了一名新歌手，唱歌很好听，每天的位置都爆满，需要预约才可以的。”
“这么厉害的歌手，我倒是有兴趣。”
尹唐末摸着下巴，唇角勾笑，带着一股邪魅的味道。
“你不会又是想要猎艳了吧！走，不管他了，我们两个一起去。”
说完，张安按下遥控器，打开了自己的敞篷轿车。
尹唐末绕过车子，打开张安身边的副驾驶座坐了进去。
“喂！这地方可是美女的专属坐，你去开你的车去。”张安不满的看着坐在自己身边比自己还要帅气的男人。
这不是故意抢他的风头么？
“我不想开车。”
说着，尹唐末挑了挑作为，舒服的躺了下来。
看着尹唐末死皮赖脸的模样，张安叹了一口气，拧开钥匙，踩上油门离去。
颜诺从别墅里出来，抱着胳膊看着独自一人的尹楠，过来问：“你怎么不去？”
“我有些累了，想要休息下。”
说完，尹楠转身朝着别墅里面走了进去。
客厅内，小豆丁跟尹天寒正在玩着遥控飞机，那遥控飞机朝着尹楠的方向飞去，然后一下子撞进了他的怀里然后跌落了下来。
尹楠弯腰捡起来，递给了小豆丁，弯下腰，说道：“别玩太久了，一会记得睡觉。”
说完后，站起身子，朝着自己的卧室离去。
尹天寒看着尹楠的背影，怎么感觉都好像尹楠失恋了一般。
“你爸爸怎么了？”尹天寒看着小豆丁问。
小豆丁摇摇头：“自从妈妈离开后，他就变得不开心了。”
这个他当然是知道了，从穆念一走后，他就一直不开心的，可是五年的时间不早就调整过来了吗！现在的感觉怎么好像他失恋了一样，看起来失魂落魄的。
“不管他了，来我们继续玩飞机……”
………………
星辰酒吧内，此时热闹非凡，又到了汪思怡演出的时间了，整个酒吧内所有的座位都满满的。
汪思怡看着台下一个个兴奋的面孔，心里有些满足，足尖轻点开始在舞台中央跳起了舞蹈，然后一边唱着歌。
空灵的嗓音让人犹如置身于仙境之中，情意绵绵的情歌唱的让人闻之心醉。
尹唐末刚刚走进酒吧，就听到了一阵熟悉的歌声，当他看向舞台的时候，整个人都镇住了。
是她，汪思怡？
为什么就连她唱歌的声音都跟叮叮这么相像呢？
这是巧合吗？
两人都拥有着一样的歌声。
他不敢再去深究，也害怕去深究，他害怕她是叮叮，却又希望她是叮叮，很矛盾的感觉。
他早已经放弃了叮叮，在痴情的尹楠面前，在小豆丁的面前，他退步了，如果叮叮回来的话，他也只能当她的一个亲人，一个好朋友。
第1377节:极其性感诱人
所以他也害怕她是叮叮，如果是的话，他就不能再对她动任何的心思，如果不是的话，他就可以把她当成汪思怡，来追求她……
他不知道自己算不算是卑鄙，当听到她唱歌后，心里已经有了百分之九十的肯定她是叮叮，但是却自欺欺人的欺骗着自己，欺骗着……
“你是不是以为她是穆念一？”张安看着身边看着舞台发呆的尹唐末问。
尹唐末回过头来点点头，不自然的笑了笑：“是很像，但我知道她叫汪思怡。”
“原来你知道？”
尹唐末点点头。
“哎！那可真没意思，本来我还想看看你惊讶的表情呢！”
“有什么好惊讶的！人有相似之处也难免。”
“可这位真的太像了不是吗？”
尹唐末摇摇头：“不像，叮叮的脸上没有那胎记。”
“也是，刚开始见她的时候，我还真的是吓了一跳，以为她是穆念一呢！”张安笑看着舞台上的汪思怡说道。
顿了一会继续说道：“真没想到新来的歌手是她，前几天我跟尹楠来的时候，她好像还是个坐台的小姐。”
“坐台小姐？”
尹唐末有些惊讶！
汪思怡不是和尹楠在一起吗？怎么会沦落到这里当了坐台小姐？
“是啊！”
难道他们分手了吗？
既然分手了，那么他更是可以来追求汪思怡了。
想到这里，他的唇角情不自禁的扬起了一抹笑意。
“你是不是对她感兴趣？”张安也看出了尹唐末的意图问。
尹唐末端起酒杯，抿了一口，手中端着的红酒晃了晃，摇曳着美丽的色彩：“你知道这些年我的女友都有一个特征，那就是在外貌上或者性格上都有些像叮叮。”
“哎！都是痴情惹的祸……”张安无奈的摇摇头，两兄弟都这样，真是让他说什么好呢！
他这样的花花公子是怎么也不明白，一个女人能好到什么程度啊！竟然让两兄弟死心塌地的爱那么多年，难道这尹家就喜欢出情痴情圣吗？
尹唐末看着汪思怡下了台以后，便起身离开座位，向后台走去。
“思怡，有帅哥找。”
正在换衣服的汪思怡听到外面的姐妹喊她，便急匆匆的换上衣服走了出来。
本来以为是张一哲，没想到出来后却看到了尹唐末。
不得不说尹唐末的身上和尹楠有一种相同的气质，让她看到尹唐末的时候，总会情不自禁的想起尹楠那个人。
不过反过来讲，她看到尹楠的时候，咋给没有想到尹唐末这个人呢？
也许是跟尹唐末不够熟悉吧！
“你怎么来了？”让认识的人看到自己在酒吧工作，多少是有些难为情的。
尹唐末看着汪思怡在她身上的衣服上看了两眼。
红色的连衣裙刚刚包裹住丰满的臀部，显得极其的诱人。
只是也许是她穿衣太匆忙的缘故，左侧的拉链竟然没有拉上去。
想着，他向汪思怡靠近了身子。
一股好闻的古龙水的香味窜进了鼻尖，一具极具诱惑的男性身子靠近了他，顿时让她觉得脸红心跳。
第1378节:汪思怡便是汪思怡
从后面看的姿势，好像他抱着她一样。
尹唐末轻轻的帮她拉上拉链，然后折回身子，笑道：“以后穿好衣服才出来哦！”
这句话一下子让汪思怡脸红了起来。
是她想歪了，本来是以为他要拥抱她，没想到只是帮她拉衣链。
不想听到尹唐末的话，更是让她害羞，她刚才竟然没有拉上拉链就出来了。
“刚才没有人看到，别在在意了。”
尹唐末轻轻的揉了揉汪思怡的脑袋，带着一股宠溺的味道。
最后顿了下说道：“离开这酒吧，让我来照顾你吧！”
很温柔的语气，很温柔的话。
汪思怡情不自禁的扬起了头，尹唐末的眼神温柔的好像能滴出水来一般，看着看着，竟然让她感觉心跳急速。
让我来照顾你吧！
这是她有记忆以来听到的最感动的话，却是从一个跟她不算太熟悉的尹唐末。
但是想想，他是因为她跟穆念一有相同的容貌才说出这样的话吧！
随即有些失落，摇摇头：“不用，我自己可以照顾自己，而且我已经准备签约韩氏集团了，以后就离开这酒吧了。”
“签约韩氏集团？”尹唐末皱眉问道。
汪思怡点点头。
“那你合不来我们公司？”
汪思怡摇摇头：“谢谢你！我还是希望依靠自己的实力。”
跟穆念一一样的性格。
也许她真的就是穆念一，只是他还是不愿意承认而已吧！
“好！不管你做什么决定，我都支持你，记住不管发生什么事情，有我在你身边。”
那么温柔的话，那样的承诺，真的是给她的吗？
“你是因为我长的像穆念一才这么说的吧！”汪思怡仰头看向面前的尹唐末问。
尹唐末摇摇头，手指轻轻的点了下汪思怡的额头：“我保证不是，以后在我心里，汪思怡就是汪思怡。”
汪思怡就是汪思怡……
听到这句话，汪思怡的唇角弯了起来，最后露出一排洁白的牙齿。
汪思怡嘴里的一颗小虎牙让他的眼眸一亮，然后迅速的隐去。
汪思怡便是汪思怡……
不得不说，这句话说到她心坎里去了。
她不想去当任何人的影子，她是汪思怡，不是穆念一，更不是穆念一的影子。
她不需要依附跟穆念一相像的脸蛋来维持生活。
“思怡，该你上场了。”
有姐妹过来叫汪思怡，汪思怡点点头：“好，等我一会。”
说完，朝着尹唐末做了一个俏皮的鬼脸道：“我要去工作了哦！”
尹唐末笑着点点头，看着汪思怡从自己的眼前消失离开。
当他回到座位上的时候，张安不知道从那里勾搭上了一个女人，打扮妖艳，浓妆艳抹，身材火爆，此时正坐在张安的怀里。
“怎么样？”张安看向尹唐末问。
闻言，尹唐末上下打量了下他怀里的女人，心里虽然看不上，但嘴上却说：“不错很正点。”
“我问的不是这个，问的是你刚才去找那个女孩怎么样了？”
“你说汪思怡？”
张安点点头。
第1379节:他欺负我……
“只是朋友之间打了个招呼而已。”
“呵呵，你可不要瞒着我哦！我可知道你在打着什么主意。”
“知道就好。”
两人你一眼我一语之间，却有些忽略了张安怀里的女子。
那女子刚才被尹唐末夸奖了下，心里高兴，又上下打量了下尹唐末，发现他气质高贵，谈吐不凡，长相更是帅气，不由得有些心动。
看着尹唐末喝完手中的红酒后，女子端起酒瓶，从张安的怀里站了起来，走到了尹唐末的身边。
“我给您倒上酒。”
那弯腰的姿势，正好露出半个酥胸，深深的乳沟更是让人看着眼睛发热，心跳加速。
那**的胳膊似是有意无意的触碰着尹唐末的胸口，好像无意间的**一般。
尹唐末的身子向沙发后面靠了靠，这种浓烈的香水味让他受不了。
女人也知道识趣，到完酒以后，就重新回答了张安的怀里。
只是这次张安一下子推开了她，讥笑道：“你可以走了。”
女人一听，脸色难看了下来，顿时有些委屈的看向张安问：“亲爱的，怎么了？”
“没兴趣了。”
张安不再去看这女人，端起酒杯，看向尹唐末开始聊了起来：“公司最近签约了不少长相清纯的新艺人，有时间去看看去。”
“我看你小子是想向她们下手吧！”
“肥水不流外人田……”
两人谈笑着，完全把身边的女人当成了空气。
女人看着已经没戏了，一扭腰，离开了张安。
过了十多分钟后，女人手中挽着一个穿着紧身的黑色t恤的男人走了过来，然后指着张安道：“刚才就是他欺负我。”
声音委屈的好像快要哭了出来。
尹唐末饶有兴趣的看着这虚伪的女人在他和张安面前演戏。
那男人的手臂上纹着图案，看起来像是混黑道的人，一脸的横肉。
男子看着张安，问道：“你敢欺负老子的妞？”
张安不紧不慢的点燃一根烟，眯着眼睛看着面前的男人，丝毫不掩盖那眼底的藐视。
就这么不言不语，却挑衅十足的眼神让男子有些难看。
“兄弟们，这里有人挑事，给我打。”
那男子粗狂的声音在噪杂的酒吧喊了起来。
话落，便有十多个人从人群中挤了过来，然后看向那男子喊了声：“老大。”
女子看着这阵势，脸上露出一丝得意，然后朝着张安抛了个媚眼。表情得意十足。
“给我打。”
那些人搬着凳子，手中操着家伙开始朝着张安和尹唐末挥舞了过去。
两人的身子从座位上一跃而起，手中的动作极快。
尹唐末一个脚踢，一个翻身，便把一个个男子打倒在地。
那边张安也是几分钟摆平一个，两个人对付十几个人显得游刃有余。
周围的看客看着上瘾，然后都向后退了退，留出一块宽敞点的地方让几人打斗。
甚至还有人在人群中叫好，完全把这里当成了表演。
汪思怡在舞台上正唱着歌，看着下面发生了斗殴，只好停了下来。
第1380节:这算不算表白呢
本来想着退到后台，一会再出来，但走到一半，却突然间听到了尹唐末的声音，脚步停了下来。
拉住身边的一位客人问：“是谁在打架？”
“我也不知道，不过另一方只有两名男子，长的很帅。”
汪思怡的心里突然间升起一丝不好的预感。
只好穿过人群，想看看里面的景象。
当她看到打架的人后，才发现真的如她所想那样，那人竟然是尹唐末。
不过看架势，尹唐末完全处于上风，虽然对方人多，但好像都不敌他。
没想到尹唐末竟然还会功夫，真是出乎意料。
“小心！”
正在汪思怡看着愣神的时候，一个板凳朝着她的方向飞了过来。
尹唐末抱着她的身子旋转了一圈，板凳也被他一把接住，然后放到了一旁。
就在这一霎间，尹唐末身后的一名男子手中拿着一个酒瓶朝着他砸了过来。
汪思怡当时想也不想，伸出胳膊挡在了他的头上。
一阵剧痛传来，手臂好像断了一样，一股热流从手臂上传来，雪白的手臂顿时血流一片。
尹唐末看着她手臂上刺眼的血迹，双眼因为愤怒发红，转身一脚踢在了那人的身上。
张安看向尹唐末说道：“我来收拾他们，你去照顾她。”
尹唐末看着对方只剩下三个人了，张安也收拾的过来，便一把抱起汪思怡朝着后台走去。
后台的姐妹们看着汪思怡手臂上的血迹都吓了一跳。
尹唐末冲着她们喊道：“有纱布和止血的没？”
“有，我去找。”
片刻后，有人抱来了医药箱。
尹唐末把汪思怡放在沙发里，用酒精棉帮她把手臂上细碎的玻璃渣擦拭掉，然后消毒，上药，最后包扎了起来。
看着她疼的丝丝的表情，他的心里有些难受。
都是因为他，她才受伤的。
不过他怎么也没想到，她会替他挡下那一酒瓶。
一边包扎着纱布，他一边小心翼翼的问道：“你为什么要替我挡下这酒瓶？”
“你不是也帮我挡下了那凳子吗？算是扯平了。”
“只是为了回报吗？”
“也是见义勇为，不想你受伤。”汪思怡跟尹唐末开起了玩笑。
她不想让他的心里有负担。
其实她也不明白刚才为什么那么做？
但当时就好像一个条件反射一样，就那么鬼使神差的去做了。
“疼吗？”包扎完以后，尹唐末看着汪思怡问。
汪思怡点点头：“当然疼了，不过你包扎的手段好像很熟练啊！”
“以前受伤的时候都是我自己包扎的，手法可不比医生的差。”尹唐末看向汪思怡笑着说道。
“那看来你经常受伤啊！”
“受伤的是他们，你也看到了，我打架是很厉害的。”
“那你一定是个坏孩子。”
“相反，我是个好孩子，打架只是为了保护自己和所爱的人而已。”
说着，尹唐末顿了下，扭头看向了汪思怡。
那认真的表情，让汪思怡看着心慌意乱。
“思怡，以后让我来保护你，我不会再让你受伤的。”
这尹唐末是怎么了？
这算不算是表白呢？
可是这也太突然了。
他们还不算熟悉呀！
第1381节:某些暧昧的因素
“我……”
汪思怡突然有些结结巴巴了起来。
这时候身后的姐妹们，八卦的心思可是上来了。
“思怡，这都没听出来吗？人家是像你表白呢！”
“是啊！长的这么帅，要是我，我马上就答应了。”
“就算是求婚都毫不犹豫的答应，这么温柔，这么帅气的美男，简直是打着灯笼都找不到的，你运气真是太好了。”
周围的女孩都七嘴八舌的聊了起来，好像她们能为汪思怡做的了主似的。
抬眼，汪思怡看到了尹唐末期待的目光。
是啊！最近她是不是运气太好了，好事接二连三的过来，有些不真实的感觉。
想到这里，汪思怡故意撇开话题道：“都包扎好了，我们还是出去看下你朋友吧！”
听到汪思怡这么说，尹唐末有些失落。
“你先在这里休息吧！外面太危险了，我出去看看就可以了。”
尹唐末看着汪思怡说道。
然后起身朝着外面走去。
刚才挑事的那些人都在地上呻吟着，最后在那个老大的带领下一个个捂着肚子一瘸一拐的出了酒吧！
可是临走的时候还不忘朝着张安威胁了一句：“你等着，老子下次见到你，一定带高手过来揍你。”
“好啊！有本事来啊！老子随时恭候。”
张安看着远去的人，伸出中指倒了过来。
最后，张安看到尹唐末出来后，看向他问道：“她怎么样了？”
“刚刚包扎了伤口。”
“真没想到，她那么勇敢，竟然会帮你挡下那酒瓶，话说你们是不是早就认识了？她是不是对你有意思？”张安凑向尹唐末问。
尹唐末笑了笑，摸了摸鼻子：“别八卦了，今天晚上你打车回去，把车钥匙给我。”
“你干嘛？”张安一脸警惕的看着尹唐末。
“明知故问，把车钥匙给我。”
在尹唐末的威胁下，张安最后恋恋不舍的把自己刚买的新车的钥匙递给了尹唐末。
然后苦瓜着脸离开了酒吧！
他要打车……哎，有些人真是见色忘友啊！
因为酒吧里刚打完架，一片乱糟糟的，很多东西都损坏了，尹唐末赔偿了所有的损失，汪思怡因为受伤也提前下了班。
尹唐末看向汪思怡说道：“我送你回家。”
汪思怡也不客气，举着自己受伤的手臂道：“我为你受伤的，接送我回家是你的义务。”
“好，那就让我这义务尽到底，在你受伤的这段时间我来当你的司机。”
“那好啊！免费的司机。”
两人聊着天，便来到了停车的地方，尹唐末帮汪思怡打开副驾驶座上的车门，让她坐了进去，自己再绕到另一边，坐了进去。
银白色的跑车犹如一道白色的闪电在酒吧前离去。
汪子涵正好下班，看着停在门口的豪华跑车有些好奇。
这破旧的小区也有这么高档的车吗？
走到车前后，却发现从车上下来的是汪思怡。
再看时又发现了尹唐末。
八卦的脑袋顿时让她看出了其中的某些暧昧的因素。
第1382节:胎记变浅了
没想到走了个尹楠来了个尹唐末……
这还真是应了那句话，柳暗花明又一村……
刚刚送走尹唐末，汪子涵就围着汪思怡问了起来：“你说这是怎么回事？”
汪思怡一边朝着家里走去，一边说道：“不是你想的那样，是我今天替他受伤了，所以他才负责送我回来。”
听汪思怡这么一说，汪子涵紧张了起来：“受伤了？哪里？”
因为楼道里没有灯，她一直没发现她身上有伤，当进了家门，她才看到她的手臂上包扎着一层层纱布。
那白色的纱布上还印出了血迹。
“这是怎么回事？哪个混蛋伤的？”汪子涵的嗓门提高了八度。
汪思怡连忙做出噤声的手势，小声道：“都这么晚了，别吵到邻居。”
汪子涵却不听，继续问道：“快跟我说说是怎么回事？怎么好端端的就受伤了？”
汪思怡拉着汪子涵坐了下来，接着说道：“就是今天尹唐末跟人在酒吧打架，然后我就是替他挡了一个酒瓶，就这样。”
“什么？你替他挡酒瓶？你疯了？还是说你喜欢他？”汪子涵从座位上站起来，看着汪思怡不可思议的问。
她不是喜欢尹楠吗？怎么又替尹唐末挡下了酒瓶子？
“谁说我喜欢他了？”汪思怡瞪着眼看着汪子涵说道。
“你不喜欢他，那你说你干嘛帮他挡下一个酒瓶子？你不是最害怕疼了吗？”汪子涵一脸审视的表情看着汪思怡。
“我也不知道，就是下意识的帮他挡下了。”
“你不后悔吗？要知道你这手臂上可是会留下难看的疤痕的。”
汪思怡摇摇头：“有什么可后悔的？”
汪子涵可惜的摇摇头，一边说道：“看来你是喜欢上那个人了，无缘无故的挡下酒瓶子，这根本就是你内心深处的反应，你不想让他受伤，根据这个推测，你很喜欢他，而且已经到了你自己都不知道的地步。”
听着汪子涵分析的好像头头是道的，汪思怡笑着问：“你是算命的吗？”
汪思怡摇摇头：“我用的是我们女人的直觉。”
直觉？这直觉是这世上最不靠谱的东西了。
“别用你的直觉去猜测了，我要睡觉了。”
想着，汪思怡便躺在了□□。
汪子涵走过来，看着汪思怡的脸，仔细的研究了一会，笑道：“真没看出来你从哪里来的魅力，能吸引世界上那么优秀的男人。”
“只是因为我跟一个女人长的太相像而已。”
汪子涵走过来，看着汪思怡道：“我还真想目睹下那女人的长相，如果没有这印记……”
“别说了，我都知道。”
汪思怡的心里突然间有些莫名其妙的心痛。
汪子涵盯着那印记，良久后，看向汪思怡说道：“你的印记好像变浅了。”
“怎么可能？”汪思怡有些自嘲的说道。
“真的，颜色变的比以前浅一些。”
看着汪子涵认证的样子，汪思怡有些相信了，站起身子来到了镜子前，仔细观察着脸上的印记。
第1383节:只是我喜欢人家而已
是变浅了，这是怎么回事？
虽然不是很明显，但是对于看了五年的她来说，有一点点细微的变化她也是看的出来的。
“别看了，先休息吧！估计上上次我给你买的化妆品管用，以后你坚持用，说不定到时候这印记就慢慢消失了呢。”汪子涵看向汪思怡说道。
“真的能消失吗？”
“当然了，你小时候又没有这印记，应该是属于后天的。”汪子涵讲起来纷纷是道。
“也许是吧！”
汪思怡想要去努力回想下以前的事情，可是脑海里却是一片空白，就连这几年发生的一些事情好像都记不清楚了。
哎！难道她的记忆力都提前退化了？
汪思怡也不再去想这些，要早点睡觉的，明天她约好了张一哲，要谈合约的事情。
灯光暗了，夜深了……
而在另一边的尹唐末却睡不着觉了。
叮叮和汪思怡的脸在脑海里相互交错，让他分不清谁是谁。
也许根本就不用分，也许根本就是一个人。
除了那印记外，什么都一样啊！世界上真的有这样的巧合吗？
算了……
她是汪思怡，对汪思怡。
一个全新的人生，一个全新的人。
他总是在不知不觉间，想要去靠近她，想要保护她，想要给她一些温暖。
最后实在是睡不着，尹唐末只好找来了两瓶酒，开始慢慢的喝着，最后也不知道是什么时候躺在沙发上睡着了。
空调一直开着，却忘记关掉。
睡梦中，他冻得瑟瑟发抖，梦里，他置身在冰冷的水中，看着水面上的叮叮和尹楠有说有笑的相亲相爱，而他只能在水里看着，祝福着。
………………
第二天醒来，尹唐末睁开眼睛，却觉得脑袋昏昏沉沉的，鼻子也不透气，浑身难受至极。
看来现在身体都不行了，竟然让他感冒了。
下了楼，颜诺已经做好了早餐。
看到尹唐末下楼后，连忙招呼道：“快点洗漱完后吃饭。”
尹唐末点点头，去洗手间洗了洗，最后神清气爽的走了出来，然后坐在了餐桌前。
最后吃早餐的都到齐后，尹唐末一边吃着早餐，一边看向颜诺说道：“我喜欢上一个女孩。”
颜诺哦了一声，也没在意。
他身边不是一直都不缺女人吗？
“你们怎么没反应？”尹唐末似乎是有些失落。
“有什么反应？你换女友不是一直就想换衣服一样吗？”颜诺也不大惊小怪，开玩笑的语气般说道。
“这次不一样，是我想要结婚的对象。”
尹唐末这句话，让正吃东西吃到一半的颜诺差点噎死。
“你说你有了想要结婚的对象？”颜诺问一遍，想要确认下自己的耳朵没有听错。
尹唐末淡淡的点点头：“有时间我会带她来见见你们的。”
听到这里，颜诺的脸上堆满的笑意，一边说道：“如果真的是那样的话就太好了。”
没想到最先开窍的人是尹唐末啊！
“如果可以的话，可以商量下订婚。”尹天寒看向尹唐末说道。
“人家还没同意呢！只是我喜欢人家而已。”
第1384节:这上面的女人是念一吗
颜诺更是惊讶，什么时候，尹唐末这么不自信了？
“放心，像我们家这么优秀的基因，她一定会喜欢你的。”
这是实话，尹唐末和尹楠的魅力都不输与当年的尹天寒，有多少的女人趋之若鸿倒贴来猛追的呀！
“希望吧！”尹唐末说道这里，脸竟然有些红红的。
不会吧！她的儿子竟然害羞了。。。
颜诺这次几乎是可以保证，肯定的说，这小子真的是遇见了真爱了。
尹唐末的话，却让尹楠的心里莫名其妙的不安，心想，这尹唐末喜欢的人是谁？
如果是汪思怡的话怎么办？
不行，汪思怡她不配。
她不是有男友吗？
想到这里，尹楠看向尹唐末提醒道：“你要看清那女人的人品。”
闻言，尹唐末扭头看向尹楠说道：“我相信她是我要找的人。”
“哼！那可不一定，有些人知人知面不知心。”
说道这里，尹楠总是会忍不住想起汪思怡的面貌。
“就是啊！就像那个汪思怡，她表面上看着无害，可是人却是很随便的。”这时候，在餐桌上坐着的洛轻舞突然间开口道。
尹楠立刻递过去一个闭嘴的眼神。
而颜诺则有些兴趣的问：“谁是汪思怡？”
而尹唐末却看向洛轻舞，沉着脸说道：“我说的那个人便是她，她是什么样的人我最清楚。”
看到尹唐末生气，洛轻舞连忙住了口。
不过若是汪思怡真的跟尹唐末在一起的话，那就说明尹楠跟汪思怡也就彻底没希望了，这个主意也不错。
而听到尹唐末的话，尹楠的脸色难看了起来。
没想到真的是那个女人。
“妈妈是爸爸的。”小豆丁在一边一直看着他们，突然间说道。
突然之间混乱的局面，让颜诺和尹天寒有些摸不着头脑。
“什么妈妈？这是怎么回事？”
颜诺看向几人问。
千万不要像以前那样，兄弟俩人又喜欢上一个人。
看着几人都不说话，颜诺只好看向小豆丁问道：“豆丁，乖！你告诉奶奶，那个汪思怡是谁？”
“是我妈妈。”小豆丁一脸认真的看向颜诺。
“妈妈？汪思怡怎么会是你妈妈那？”
“真的，不信我去给你找照片给你看。”
说完，小豆丁从凳子上趴下来，然后朝着卧室的方向跑去。
过了一会后，小豆丁拿来一个单反相机，然后打开，从里面找出了照片递给了颜诺看。
这照片上是尹楠和一个女人正在睡觉。
而那女人的长相竟然跟穆念一一模一样。
尹天寒也凑过来，看到上面的画面，睁大了眼睛。
呆了片刻，颜诺拿着相机递给了尹楠问：“这是怎么回事？”
尹楠这才看到了照片，脸色沉了下来，这一定是小豆丁干的好事。
眼睛瞟了眼小豆丁，小豆丁却是毫不忌讳的看向他说道：“这是上次去旅游的时候照的。”
“这上面的女人是念一吗？”颜诺看向尹楠问。
“不是，只是跟她长得很像的一个人而已。”尹楠摇摇头，淡淡的说道。
第1385节:还是女人来的直接
一旁的尹唐末看到这照片，脑袋轰的一声。
沉了片刻，他发怒的看向尹楠，一把抓住了他的衣领道：“你说过对她没兴趣的，没想到你说一套做一套，真卑鄙，你明知道我喜欢她的。”
“你喜欢她？还不是因为她长得像穆念一，另外，我告诉你，你口口声声喜欢的人处处勾引我，这就是你说的人品好吗？另外我告诉你，她可还有其他的男人，天知道她的私生活多糜烂，我也劝你离她远一点，这是为了你好。”
“你胡说。”
尹唐末的脸气的涨红，一拳头挥向了尹楠。
“你们干什么？不是答应过我不会再因为女人翻脸吗？”
颜诺连忙跑过来，拉开了两人。
看着两兄弟再次为一个女人打架，颜诺的心里更是难受。
“妈咪，我喜欢的人便是她，我不许任何人污蔑她，就算她跟尹楠有过关系，现在也没有任何关系了，以后跟他有关系的人只能是我。”
说着，便拿起凳子上的外套，说道：“我先走了。”
“你给我站住。”
颜诺突然叫住了尹唐末。
尹唐末回头看向颜诺，表情有些复杂。
“糖糖，我想跟你说，这个女人我是不会接受她当我的儿媳妇的，我不能接受一个女人同时跟我两个儿子发生关系，我不能再次接受你们兄弟俩为了一个女人翻脸，再找其他的女孩吧！”颜诺看向尹唐末说道。
“妈咪，对不起！我真的不想再错过一次自己所爱的人了。”说着，便转身离去。
“这是遭了什么孽，为什么会这样？你们两兄弟明明一个在国内一个在国外，怎么还会同时喜欢上一个女人？红颜祸水。”
“你放心，我不喜欢那个女人，在我心里只有念一一个人。”
尹楠擦了擦唇角的血迹，坐了下来说道。
“就算你不喜欢她，我也不会让她跟糖糖在一起的，这样的女人私生活太糜烂，我们家的媳妇必须身份清白，最起码人品上一定要够格。”
颜诺此时的脸色也不太好看。
虽然她一直不主张去管儿子感情上的事情，可是却没想到这些能在商场上独当一面的□□竟然会在感情的问题上处理的一塌糊涂。
平静了一会后，颜诺看向尹天寒问：“我记得一个月前美国报纸上不是刊登过一个娱乐新闻，说糖糖跟林氏集团的林沫儿在一起吗？那个女孩长得跟念一也很相像，而且是大家闺秀，各个方面都跟糖糖很般配。”
尹天寒听到颜诺这么说，立马会意：“是的，我也见过她，人不错，过段时间正好到了我们公司成立十五周年纪念日，我可以借此机会邀请林沫儿跟他父亲过来。”
“我看还是早些来比较好，你就打电话给她，说我想见见她。”
尹天寒点点头，还是女人来的直接。
尹楠听着尹天寒和颜诺的对话，没有说话，只是吃完早餐后，便离开了这里。
尹楠没想到尹唐末刚刚回国，汪思怡就勾搭上了，这个女人果然如他所料……
第1386节:这可不可以认为是害羞？
这样的女人，他是不会让她进他们尹家的。
………………
汪思怡起床收拾完东西后，找了件长袖的外套穿上，遮住了手臂上缠着的纱布，便出门坐公交车来到了韩氏集团在c市的分公司处。
旋转的大门，豪华的大厅，进出者都是国内知名的明星。
眼前的一切让汪思怡感觉自己渺小的可怜。
在柜台处跟服务员说明了来意后，服务员拨通了张一哲的电话。
说完后，挂下电话，看向汪思怡说道：“您先休息下，张经理开完会就来。”
说完后，带着汪思怡到了大厅处的沙发，示意她坐下来等一下，然后吩咐人倒上了咖啡。
欧式豪华的沙发，光洁明亮的地板，还有水晶大吊灯，布置的奢华而美丽。
服务员端来一杯香浓的咖啡放到了汪思怡的面前，然后离去。
大厅的另一处，有三三两两的人正在交谈着什么。
当汪思怡慢慢喝完一杯咖啡后，张一哲才出现在了她的面前。
“不好意思让你久等了，刚刚开完会。”
张一哲坐在汪思怡的对面，抱歉道。
“没关系，反正贵公司招待的咖啡很好喝。”汪思怡看了眼桌子上的咖啡笑着说道。
闻言，张一哲笑着说道：“如果你签约我们公司的话，天天都有的喝。”
在这一开玩笑间，气氛稍微轻松了一些，两人签完合约后，握了握手道：“希望我们以后合作愉快。”
谈完这些后，汪思怡便告辞了这里。
在酒吧里的事情交代完以后，就要准备来这里培训了，毕竟她没有接受过专业的学习，连最简单的识谱都不会，这一切只能从零学习了。
告别了张一哲后，汪思怡便坐车回到了自己的住所不远处的一家超市内，在里面挑选了几样平时舍不得吃的鸡鸭鱼肉和青菜准备中午的时候为王子涵做一顿丰盛的午餐，以此来庆祝下自己成功签约韩式集团。
当她提着菜回到小区后，她便远远的看到了一辆宝石蓝色的跑车停在她们楼下，而尹唐末那修长的身材则半靠在车门处，背对着她，看不清神色。
看着那跟尹楠有些相像的背影，她的心里轻颤了一下，带着小小的喜悦，笑容有些腼腆，朝着门口处走去。
“你来这里做什么？”
尹唐末听到汪思怡的声音后，显然一愣，然后快速的把手中的烟仍在了地上，踩灭，神色从刚才的晦暗一下子变得有些光彩了起来：“我是来看看你伤势怎么样了？”
汪思怡瞟了眼地上一大堆的烟头，再看向尹唐末问：“你来这里很久了，为什么不上去？”
“我……”
第一次，尹唐末竟然对着她有些结巴了起来，一时之间竟然找不到一个好的理由，而他更不想对着她说谎。
看着尹唐末有些拘谨的样子，汪思怡噗嗤一声笑了出来。
她虽然跟尹唐末接触的时间不长，但也是相处过一段时间，但没想到他竟然会有这样的表情，这可不可以认为是害羞？
第1387节:好像栽在了他们俩的手里
“算了，我们上去吧！正好我买了一大堆的菜，中午的时候在这里吃饭就可以了。”
说着，便率先上了楼。
尹唐末点点头，刚才的拘谨一扫而过，带着笑意跟在了汪思怡的身后上了楼。
王子涵还没有回来，汪思怡提着菜进了厨房。
脱下外套后，露出里面包裹着纱布的左臂，尹唐末看到后，想起昨天晚上的事情，突然有些内疚。
走到厨房，夺走她手里正要准备洗的菜放在盆子里，看向汪思怡说道：“你去外面看电视，我来做饭。”
那语气霸道的不容人反对。
“不用，你是客人，我来。”说着，就要去夺那水盆。
尹唐末的脸色变了变，有些严肃的看向汪思怡，无比认真的说道：“我来做就可以了，你手臂受伤了，是不能沾水的，我不会让我的女人受委屈的。”
我的女人，四个字说的很重。
汪思怡整个人都被电击一样，一下子愣在了那里，手臂僵在了半空中，眼睛一眨不眨的看向尹唐末。
尹唐末伸出沾了水的手指，轻点了下她的额头道：“发什么呆？是不是听到我说你是我的女人就兴奋过度了？”
汪思怡眨了眨眼睛，突然间笑了出来：“不要随便开玩笑好不好？”
“你感觉我是一个很随便的人吗？”尹唐末一脸认真的看向汪思怡，那表情竟然有些无辜。
“你不是一个随便的人，只是随便起来不是人。”汪思怡笑起来，取笑的看着尹唐末。
“是吗？”尹唐末看着汪思怡的表情有些诡异，那唇角的笑容竟然有种坏坏的味道。
汪思怡被他那种眼神看着有些不自在的退了退。
“我随便起来给你看看。”
说着，倾身靠近了汪思怡。
那突然间靠近的帅脸让汪思怡有些措手不及，心脏突然间漏了一拍，就像突然间从高空掉落下来一样，有种悬在半空中的感觉。
尹唐末看着她那可爱的表情，坏笑着在她的唇角蜻蜓点水般亲了一下，然后迅速的离开，看着她的表情突然间涨的通红。
那略微冰凉的唇带着薄荷的味道，跟尹楠的太像了，有那么一瞬间，她竟然会产生一种错觉，以为以前的人是尹楠，但是那脑海里一闪而过的却不止是尹楠。
只能说这种感觉很熟悉，不陌生。
奇怪，以前尹唐末并没有吻过她啊！难道是因为跟尹楠相像，所以才造成这种熟悉的错觉吗？
“还在回味吗？”尹唐末伸手在她眼前晃了晃。
汪思怡这才回过了神来，脸色又一次红了起来。
看来她还是赶快出去吧！不然的话，又要被他吃豆腐调戏了。
想着，她有些恼怒的看着他，指挥着：“你赶快把饭做好，我出去给子涵打电话。”
说完，便头也不回的出了厨房。
在出了门的那一刻，她停下身子，伸手在胸口处拍了拍，深吸了一口气，才让自己的心回归平静。
这个尹唐末，跟尹楠一样，都是妖孽啊！她汪思怡天不怕地不怕，怎么感觉就好像栽在了他们俩的手里了呢！
第1388节:感觉呼吸有些难受
想到这里，她摇了摇头，然后走到沙发上，从外套里拿出手机，找出了王子涵的电话拨打了出去。
跟王子涵说好了后，汪思怡便挂断了电话。
此时厨房里已经响起来了做饭的声音，热油烧的噼里啪啦的，接着是翻炒的声音。
这种感觉突然之间好温馨。
情不自禁的，她幻想着在里面做饭的人是尹楠，而她和小豆丁坐在餐厅里等着开饭的模样。
如果真的那样的话，该是多么温馨幸福啊！
想着想着，她的唇角情不自禁的扬起了一抹温柔的弧度。
“盐在哪里？”突然间，尹唐末从厨房里走了出来，扒着脑袋看向汪思怡喊道。
汪思怡突然被吓了一跳，愣愣的看着尹唐末问：“你说什么？”
“盐在哪里？”尹唐末又重复了一遍。
“哦！我帮你找找。”
说完，汪思怡就匆匆忙忙的跑进了厨房，然后找到盐递给了尹唐末。
然后想着刚才自己的想入非非的画面突然间脸红了起来。
她怎么会幻想出那样的画面？
一定是跟尹楠生活的太久了，所以才会想起那个场景。
尹唐末这次忙着炒菜，倒是没有注意到她。
一会喊她让她找花椒，一会找辣椒的，完全把她当成小妹来使唤了。
不过这尹唐末做饭的技术却真的是让她大饱眼福，没想到他专业的比高级厨师还专业，香喷喷的菜肴散发着诱人的味道一锅一锅的出炉，然后由她的手端到了餐厅的餐桌上。
“你是专门学过的吗？”汪思怡不顾形象的拿着手指夹了一块肉在嘴里吃着，问。
“没有，只是看了两次电视上的美食频道学了学而已。”
那么轻淡的表情啊！看几次电视就能把这些饭菜做的这么美味，真的可谓是天才。
汪思怡却忘记了尹唐末从小便被人誉为天才，而且在13岁的时候便被保送到了哈佛，其过目不忘的本领可是让人惊叹不已。
门外响起了叮咚的门铃的声音，汪思怡跑去开门，却看到尹楠寒着脸站在那里，冷峻的眼眸淡淡的瞥了一眼汪思怡后就径直走进了房内。
汪思怡甚至都来不及反应什么，只是刚才那能足矣将人扔进寒冷冰窖的眼神让她的心募得一紧，竟然有些疼痛。
尹楠看了眼桌子上摆放的热腾腾的饭菜后，看了眼厨房，那里尹唐末系着围裙正在翻炒着菜肴。
这次尹唐末是来真的吗？他还从来没有见到尹唐末会亲自下厨给一个女人吃。
想到这里，脸色更是难看了起来。
厨房里的尹唐末端着最后一道糖醋排骨出来的时候看到的却是尹楠如一座雕像一般站在那里，一眨不眨的看着他。
两人之间谁也不说话，但是那气氛却压抑的让人难受，房间里的空气似乎都稀薄了起来，让汪思怡感觉呼吸有些难受。
最后终于受不了这种感觉，汪思怡走到两人跟前，尴尬的笑着打着招呼道：“你来的正好，要不然在这里一起吃饭吧！”
第1389节:有什么事情的话尽管打我电话
最后终于受不了这种感觉，汪思怡走到两人跟前，尴尬的笑着打着招呼道：“你来的正好，要不然在这里一起吃饭吧！”
尹楠转过头，看着汪思怡，心里满是鄙夷。
这个女人还能装作这么若无其事吗？
“汪思怡，你如果演戏的话，一定能混的不错。”
“啊！”
汪思怡看着尹楠，有些不明白他的意思。
尹唐末盯着尹楠，沉声道：“有什么事情的话，回家再说。”
尹楠看了两人一眼，拉开一张凳子坐了上去，自顾自的说道：“你的情人林沫儿今天晚上就要到c市了。”
说道你的情人的时候，尹楠的唇角是噙着笑意的，而且咬字清晰，分明是想让一旁的汪思怡听的清清楚楚。
“我知道了，如果你是来说这件事的话，你就可以走了。”尹唐末看向尹楠，表情淡然，但他知道他的心早已经不能平静了。
眼角的余光瞅着一旁的汪思怡，看着她的手指在玩弄着衣角的模样，似乎是在刻意的掩饰或者隐忍什么。
她会吃醋吗？
他的心突然之间竟然有些期待了起来。
但是他不知道的是汪思怡的眼睛一直在偷看着坐着的尹楠，没想到再次见到他，她的心竟然会感觉有一些紧张。
“主人还没赶我走呢！我记得没错的话，她好像邀请我在这里一起吃饭。”尹楠仰着脸看着汪思怡嘴角噙笑的询问着。
汪思怡点点头，脸却有些没出息的因为快速跳动的心脏而变得通红。
尹唐末讲这一切看在眼底，心里泛起淡淡的苦涩。
他将身上的围裙解开放到一边，也坐了下来。
汪思怡则坐在两人的中间，这种感觉有些怪怪的。
正在气氛沉闷的过头的时候，汪思怡身上的手机不合时宜的响了起来。
那边的汪子涵说要在外面吃饭就不回来了。
挂断手机汪思怡看着已经动了筷子的两人，低头吃了起来。
尹唐末夹起一块排骨放到了她的碗里，然后又夹起一个鸡腿也放了进去，各种殷勤，各种体贴，让不远处的尹楠看的火冒三丈，若不是极好的定力的话，估计早就窜上去踹了上去。
真正不高兴的原因是什么，尹唐末没有深究，他只告诉自己，他只是看不过自己所谓的哥哥被一个虚伪的女人骗了而已。
但真的是这样吗？
汪思怡小心翼翼的吃着饭菜，轻轻的避开地雷区，生怕哪一点做错让这两兄弟吵起来。
虽然没有剑张跋扈，但是那双方那眼神已经让她明白了两人好像有什么芥蒂和分歧。
一顿饭吃的让人心情压抑，然后尹唐末看了眼汪思怡，举了举手中的手机道：“我要走了，你如果有什么事情的话尽管打我电话。”
说完，就跟尹楠一起出了门。
汪思怡送走他们两人后关上门，脑袋趴在窗户口处看着两人上了车子，一辆银白色的，一辆宝石蓝色的瞬间消失在她的眼前。
再回头看着满是狼藉的桌子，低头开始收拾了起来。
第1390节:尽情的释放着自己
尹楠厌恶的眼神不断的重复着出现在她的脑海，她却想不起自己哪里得罪了尹楠。
这中间或许发生了什么事情，可是她却没有了一丝一毫的印象。
当她拿着抹布擦拭着桌子的时候，脑袋一阵眩晕，身子一晃，坐在了凳子上面，片刻后，才回过了神来，就像一曲正在流畅的音乐突然中断了一会一样，大脑出现了短暂的空白。
再去想什么的时候，却再也想不起来。
就像思维突然的中断一般，心里空了，脑子也空了。
空荡荡的房间里，突然静寂无声。
叮咚一声，门铃响起，汪思怡打开门，看到的是一名身穿工装的快递员。
他的手中拿着一个蓝色的文件袋，递给她，道：“汪思怡小姐吗？”
汪思怡点点头。
“这是您的快递，签下名字。”
汪思怡茫然的接过笔，签下了自己的名字，直到她拿着快递送走了快递员，她都还想不出是谁寄来的。
关上房门后，打开，里面的东西拿出来，却是一个信封。
再打开，里面的照片掉落了出来。
那是一张张不堪入目的画面。
一男一女在一张白色的大□□**着身子……
而上面的女人不是别人，竟然是她。
这是怎么回事？
这个地点，这样的场景，为什么她毫无印象。
这难道是ps的？还是说这上面的人是跟她长的想象的人，因为拍摄角度问题，她并没有看到属于她那标志性的印记。
对，一定是跟她想象的人，自从她跟穆念一撞脸后，她早就对这种事情见怪不怪了。
一百万哼！她要是有钱的话，还会住在这种快拆迁的破楼里吗？
照片的后面是刚劲有力的钢笔字，应该是个男人写的。
汪小姐：
听说你签约了韩氏集团下的娱乐公司，特地表示祝贺一下，废话不多说，我的目的很明确，那就是给我一百万，照片就保证不会流出去，不然的话，这照片一旦出现在了报纸上的话，你以后的星路可就要断送了。卡号4695#######8223，给你一段筹集的时间，一周内见不到钱的话，别怪我在你踏上星路的那一刻给你曝光……
伤情人
还伤情人？弄一个这么肉麻的名字。
想也没想，汪思怡便把这些照片随手扔在了一边，然后走到日历旁看着上面圈下来的圈圈，心想今天晚上最后一次演唱了，明天就要去公司报道了。
也许是因为熬夜的关系，她感觉自己的脑子好像变得迟钝了，竟然经常忘记一些东西。
也许该是好好的补补觉了。
想着，她走到卧室里，脱了鞋子，躺了下来。
这一觉睡到了晚上七点钟，看了看表，收拾了下自己，便匆匆忙忙的拿起包包跑了出去。
当周围都被夜色笼罩而安静下来的时候，则是这酒吧最热闹的时候。
红男绿女摆动着腰肢扭动着，高喊着，尽情的释放者自己。
这些人明明都是都市的白领和金领，白天的时候在办公室里正襟危坐，说话和举止之间处处得体，可是到了这里，女人好像变身成了排遣寂寞的**，男人或变身成了一个个色迷迷的饿狼一般。
第1391节:我会保护你的
昂贵的酒水在这里好像变成了免费的白开水一般，被人当成了一个排遣寂寞的形式。
汪思怡绕过这里，来到了后台，换上自己的衣服，打算在这离别的时候，为大家唱好歌。
红色的高跟鞋，再加上束腰的红色连衣裙，将她衬托的好像火焰一般，这种连衣裙是那种长袖的，正好掩盖了她那受伤的胳膊。
就算她那冰冷的面孔都在这种火红下衬托的娇羞了起来。
经理走过来，问她伤势怎么样？
她摇摇头，说：“没关系我撑得住。”
经理满意的离开，大姐走过来，抱着胳膊，看了眼她的手臂道：“假好心，在你来之前，他就跟客人说了你最后一场演出的事情，并且说你签约了娱乐公司，这一切都只是为了在最后一天打捞一笔而已，你这棵摇钱树要走了，他怎么着也得再摇下些钱来。”
“没关系的，反正也是最后一次啊！”
汪思怡笑笑，然后开始坐在凳子上等着化妆师为她化妆。
她这么负伤而来还不是为了那经理的承诺，承诺在她走后可以照顾下汪子涵。
灯光闪耀着，变换的让人头昏眼晕。
就算是再慢的舞步都会被这种灯光衬托的而变得快节奏起来。
原来我和你的世界隔着太美的黑夜你的态度是我要的那一种请柬等时间让我能了解寻找另一种体贴出口在天亮以前我就要穿过那条街沉默加速度是我的脚步奔跑在视线里的路我不要祝福不理会孤独奔向最远处……………………
唱着唱着，她却忘记了后面的歌词。
音乐还在继续，她却变成了哼唱，台下的观众开始窃笑了起来。
经理意识到了什么，对着耳麦说了几句后，便开始放起来了原唱的声音。
而汪思怡也赶快接了起来。
可下面的观众不是傻子，一个个都露出窃笑的样子。
不知道是谁先带头起哄了起来，朝着台上喊道：“连歌词都记不住，唱什么歌呀？”
“对呀！以前是不是对口型的呀！”那些话语刺激着她的耳膜，让她开始有些不知所措。
身上跳舞的女孩似是有意一般绊了一下她的脚。
那穿着十公分的高跟鞋的脚踝一痛，倒在了那里。
台下更是一场哄笑。
汪思怡不是反应慢半拍，而是她的脑海里会不经意的出现一种记忆中断的想象。
好像上一秒你还在做着什么事情，下一秒就突然间忘记一样，就好像脑袋在开小差，又或者是睁着眼睛睡了一会一样。
台下的观众群被人挤开一条缝，一个身材修长的身影跳上了台。
一把抱起了汪思怡，就要往台下走。
这时候，台下一人指着台上喊道：“就是他，那天就是他打伤了我们的人。”
汪思怡听到这喊声，慌忙了起来，想要跳下来，却被尹唐末抱的紧紧的。
“我会保护你的。”尹唐末小声的在汪思怡的耳边轻声道。
汪思怡担心的倒不是这个，而是想让尹唐末赶快逃离这里。
第1392节:陌生的女人
汪思怡担心的倒不是这个，而是想让尹唐末赶快逃离这里。
“你赶快离开这里。”
尹唐末的唇角含笑。
台下的那些人刚刚跳上舞台，就被一个突然出现的黑衣人一脚踹了下去。
汪思怡本以为尹唐末是一个人来的，人单力薄斗不过这些人。
却不想他的身边多了一个保镖。
这个保镖本来就是尹唐末派来保护汪思怡的。
从过了那天的事情后，尹唐末就一直担心那些人会来找汪思怡的麻烦，所以才派来了世界上顶尖的保镖。
此时看着上面接二连三倒下的人后，他抱着汪思怡下了舞台。
舞台上本来是跳舞唱歌的场景突然间成了打斗。
那些人好像是不怕死一样，前赴后继的上了舞台，跟那一身黑色西装面容冷峻的男子打斗了起来、。
一个个都大红了眼睛。
而下面的那些人仿佛都忘记了刚才汪思怡在台上摔倒的小插曲，一个个看起来了这现场版的武术表演。
一个个在下面有拍手叫好的，有起哄的，好不热闹。
整个酒吧乱糟糟的。
尹唐末抱着汪思怡也没有进后台，而是直接就朝着酒吧外面走去了。
把她抱进了车子里面，然后自己也坐了进去。
“我还没下班呢！”汪思怡怯怯的看着身旁那寒着脸的尹唐末。
“上班？难道你不知道你受伤了吗？”
昨天的伤势还没有好，又加上了新伤。
尹唐末弯下身子，捧起汪思怡刚才摔疼的脚踝。
见她那里变的红肿，心里有些心疼。
解下鞋子的带子，从车里找到了消肿的药水，然后一点点的擦了上去。
“现在你手臂和脚都受伤了，你还想要工作？真是不要命了？”
“哪有那么夸张？”“你不是刚签约了新公司吗？娱乐圈可是最注重相貌的，你难道到时候要让人看到一个瘸着脚的美女吗？还是说让人看到一个胳膊上缠着绷带的美女？”
“我……”
在尹唐末的质问下，她却无言以对。
是啊！她确实是太不爱惜自己了。
“可是明天我答应好了要去公司去培训的。”汪思怡小声的说道。
“我来跟你请假，你要做的就是好好休息，别妄想着要敷衍我，我可是会每天去你家里的。”尹唐末看向汪思怡，眉眼里全是笑意。
现在她的脚受伤了，他便可以有理由去接近她了。
“你帮我请假？”汪思怡惊讶的看着尹唐末，然后捂着嘴巴扑哧一声笑了出来。
“你以为是尹氏集团吗？”
“韩叔叔的公司我应该有这个小小的特权吧！”尹唐末想了一会，看向汪思怡一脸的无辜。
好吧！韩叔叔，看来两家集团的关系是不错的。
………………
一辆车子突然停在了尹唐末车子的左边，里面一名打扮时尚的女子看着尹唐末车子的方向，有些愤怒的打开了车门，然后下车，走到尹唐末的车门处，伸手想要打开车门，却是徒劳。
最后再只好用拳头用力的敲了几下车窗。
第1393节:尹唐末显然也是吓了一跳
汪思怡隔着窗户，看着外面一脸愤怒的女人，觉得那眉眼之间竟然有些面熟。
指了指身边的尹唐末问：“她是谁？”
“只是一个朋友而已，你在上面呆着，我下去一下。”
尹唐末的脸色不是很好看，但跟汪思怡说起话来依然是很温润。
尹唐末打开车门，下了车。
看着面前突然出现的女人，皱眉问：“林沫儿你来做什么？”
“当然是来找你的，你车里面坐的是谁？”
林沫儿看了眼车里的汪思怡问。
“我爱的人。”
简简单单的四个字，却像一个重锤一般击打着林沫儿的心坎。
“你爱的人？你爱的人不是我吗？”林沫儿整个人都慌乱了起来，甚至都不知道该表现出愤怒还是委屈。
“爱的人是你？林沫儿我好像从没说过我爱你吧？”尹唐末的唇角带着浓浓的嘲讽。
林沫儿整个人呆在了那里，想了想，她确实是没有听到他说他爱她。
她一直以为是他不善说这些甜言蜜语。
可是这次算什么？
尹唐末的妈妈给她打电话让她过来，还对她说出那些话，不就是已经暗示她成为了尹氏集团的大少奶奶了吗？
难道这些不是尹唐末授意的吗？
既然都已经到了谈婚论嫁的地步了，怎么可能不爱她呢？
她的想法太天真了，天真的以为尹唐末还爱着她，只是可能因为在跟她赌气。
因为尹唐末没有去机场接她，她就发了一场脾气，才让尹唐末开车离开了别墅，她在后面则跟了过来。
“你还在生我的气对不对？是我的错，我不该发脾气的，我知道你爱我的。”
尹唐末看着林沫儿的脸，嘴角嘲笑的意味更浓。
这女人是哪里来的自信，竟然意味他是爱她的？
这就是女人太过自信之后的可悲之处。
“林沫儿我们早就完了。”
说完这句话后，尹唐末不留情的开门上了车，然后疾驰而去。
林沫儿站在那里，突然感觉这秋天冷的好像要下雪一样。
**的胳膊冻得发紫，却不如她心里的冰冷。
突然间，她像是反应过来一样，打开车门上了车，朝着尹唐末消失的方向开去。
车子开的很快很快，那红色如血的车身在灯光下变成一道红色的闪电。
十多分钟后，车子便追上了尹唐末的车子。
隔着不远的距离，林沫儿摇下车窗，朝着另一边车子里的尹唐末喊道：“你说过喜欢我的，你说过的……你是爱我的……”
尹唐末脸色更是寒冷，使劲踩着油门，开始加速，想要甩掉身后的女人。
汪思怡紧紧的扶着身边任何可以抓住的东西，朝尹唐末说道：“那个女人是不是你的女朋友？”
“不是。”
“可是……”
她的可是还没有说完，就听到外面一股剧烈的撞击声。
外面那女人的车子竟然撞上公路中央的栏杆冲到了另外一个轨道，只是在几秒的时间内，那车子便在半空中翻了一个滚。
尹唐末显然也是吓了一跳。
第1394节:她显得有些多余
车子在前面一刹车，停了下来。
汪思怡却从刚才的情况下反应过来。
她刚才目睹了什么？
一场车祸，就在她的眼前。
尹唐末已经跑了过去，她也支撑着身子下了车，顾不上脚上的剧痛，她看到了一辆翻转的车子，车里面露出刚才那女人的头，脸上的鲜血横流，而她的脸色惨白。
女人伸出来的一根手臂在外面，手指动了动，唇角也动了动，眼睛却一直看着尹唐末。
尹唐末把车搬开。
整个人嘶喊着：“林沫儿，你不许有事。”
“林沫儿……林沫儿……”
汪思怡拿出手机赶快拨打了医院的电话，哆哆嗦嗦的说出了某某路上出了车祸。
尹唐末不知道用了多大的力气，把车子翻开，从里面拔出了被车子挤压的林沫儿身体，然后抱着上了车，车子掉头，一个拐弯，开始朝着医院的方向开去。
车子开的很快，五分钟左右的时间就到了医院。
电话里尹唐末已经说明了情况，下了车，医护人员就推着车走了过来，然后把林沫儿抬到了病□□，开始向手术室推去。
一切都那么急促，跟时间做着赛跑。
尹唐末颓废的坐在手术室外面的凳子上，汪思怡也坐在身边，不知道该说些什么。
她的手到现在都一直在发抖。
刚才那个画面让她感觉有一瞬间的熟悉。
血……
直到现在，她都感觉自己满脑子的红色鲜血。
让她心慌不安，心口也疼痛了起来。
好心疼，好心疼，好像有一双手紧紧的握住了她的心脏一样。
扑腾扑腾……周围静寂的只剩下她那慌乱的心跳声。
尹唐末坐在那里，失去了往日的身材，颓废的好像苍老了一些。
汪思怡知道他在自责，可是却不知道说什么安慰的话。
这场事故的责任是在她吧！
虽然表面上是尹唐末，但是深究下去的话，都是她吧！
所以她不知道该怎么去安慰他，她的手臂有些麻木，甚至冰凉的好像外面的温度一样。
她的腿很重，仿佛灌满了铅一样，但却又没有一点的力气，只能呆呆的坐着。
尹唐末身上的手机响了起来，他站起身子，走到走廊的那一头。
交代了这些事情后，走廊里只剩下他嗯嗯的声音。
挂下电话后，尹唐末看了眼一旁的汪思怡，张了张嘴，却是什么都没有说出来。
他想让她回去休息，可是却想到这么远的距离，又不好打车，又害怕她遇见了那些找事的坏人，所以也干脆不说了。
只等着他的父母赶过来以后再说吧！
时间静默了下来。
一点一点的，好像很漫长。
颜诺和尹天寒和尹楠都匆匆的赶了过来。
当颜诺和尹天寒看到汪思怡的那一刻，整个人震惊的不能言语。
她没想到真的有那么一个人跟穆念一长的一模一样。
汪思怡坐在那里，慌乱的不知道该怎么去迎接他们的目光。
这一家人站在这里，她显得很多余。
尹楠看了她一眼，将目光移开。
第1395节:曾经她是尹唐末的女友
“她怎么在这里？”颜诺很快意识到面前的女人是汪思怡，而不是穆念一，说出的话也凌厉了几分，带着浓浓的不悦。
“别说这些了，沫儿还在手术室里呢！”尹天寒看了眼身边的颜诺小声的提醒着。
颜诺这才将目光从汪思怡的身上抽了回来。
“我送你走吧！”尹楠站在那里，显得有些冷峻，他尽量不让自己的目光过多的停留在她的身上，让自己狠下心来，说出来的话，平淡的没有温度。
汪思怡看了眼尹唐末，算是告别。
尹唐末想说什么，终究是没有说。
这场车祸都是因为他，在林沫儿还没有确定安全的时候，他是不能走开的。
虽然他不爱她，但至少是跟他同床共枕过一段时间的女人，他还没绝情到那种地步。
尹楠在前面走着，汪思怡在后面一瘸一拐的跟着，那么安静，安静的只能听到两人的脚步声。
医院外面种满了梧桐树，风一吹，满树的叶子簌簌落下，带着一股凉意的秋风。
汪思怡穿着火红色的长袖连衣裙，却掩盖不了双腿的寒冷。
尹楠打开车门，故意不去看汪思怡那一瘸一拐的步伐。
“上车。”
汪思怡打开车门，坐了进去。
隔开了外面的冷风，她的身体有些些许的暖意。
只是那双手依然冰冷的可怕，好像血液凝固在了那里不再流动一般。
尹楠什么都没有问，只是开着车，慢慢的驶出了医院。
车子开的很慢，慢悠悠的在公路一边行驶着。
车子里的气氛压抑的难受。
“今天……”尹楠刚刚开口，汪思怡却突然之间哭了出来。
声音很小，但却可以听得清清楚楚。
一直隐忍在心里的恐惧突然之间爆发。
尤其是那车子离车祸的地点越来越近的时候，她那心中的石头便越来越沉重。
就连呼吸也变得刺痛了起来。
尹楠便不再说话，只是打开了车上的音乐，轻柔的乐声就像一双温柔的手抚摸着她的心。
尹楠拿起车里的纸抽递给她，汪思怡接过来，擦拭着眼泪。
不远处的地方有血迹还留在那里，有□□在那里维持着秩序，红色变形的跑车被拖车拉走。
汪思怡的脑海里又突然闪现出林沫儿的那张流血的脸，还有那瞪着她的大眼。
恐怕今晚又会是一个不眠之夜了。
“曾经她是尹唐末的女友，今天下午刚到c市。”
尹楠淡淡的叙说着，好像是在讲平常的一个家常一般，语气里也没有什么惋惜。
他的目的不是别的，只是在告诉汪思怡林沫儿的身份。
“林沫儿长的跟穆念一有些相像，除了你之外，是尹唐末身边的那些女人中最像的一个，他就像捡石头一样，找到更好的，更像穆念一的女人后便会抛弃另一个。”说道这里，尹楠扭头看向汪思怡，看着她有些僵硬的身子后，才达到目的一般。
汪思怡这才明白，为了她觉得那个林沫儿有些熟悉了，原来她们都有一个共同点，那就是像极了穆念一。
尹唐末喜欢她，也是因为她长的像穆念一，而并不是喜欢她。
第1396节:汪子涵喝醉了
想着他为了她在酒吧里跟人打架，想着他保护他的样子，原来都只是因为她跟穆念一有着同样的容貌的时候，她的心有些落寞。
落寞完以后，她却又觉得好像轻松了下来。
这样的话，她就不用多想了，也不会再为他做的那些事情感动了，因为那些事都不是为她而做的。
汪思怡却忘记了，尹唐末曾经对着她说过一句话，汪思怡便是汪思怡，不是谁的替身。
而她却真真切切的都忘记了。
就像她无意间忘记的那些琐碎的小事一样。
她会突然间忘记自己吃过饭没有，吃了什么饭一样，脑袋有时候浑浑噩噩的，把那些容易忽略的事情忘得一干二净，只有努力想记起来的才能记住。
尽管开的很慢，但终究还是到了汪思怡的楼下，尹楠看着她一步步走进那黑暗的楼梯口后，车子调头离开。
汪思怡一直站在楼梯口处，看着那银白色的车子在视线里慢慢的消失。
然后转身像楼上走去。
打开门，客厅的灯亮着，家里却被人翻的乱七八糟的。
柜子里的衣服都被翻了出来，地上一片狼藉。
遭小偷了？
想着，她看了看四周，却没发现丢什么东西。
这个家，可以用家徒四壁来形容。
除了一些老旧的家具外，连一个电视机都没有的。
家里除了那些值钱一些的衣服外，便什么都没有了，可显然这小偷是不懂的什么名牌衣服的，毕竟在这么破的地方，谁会想到这柜子里的衣服还是某个国际名牌啊！
虽然没有丢什么东西，只是这堂而皇之的入室盗窃却让她的心升起一丝丝的害怕，尤其是这样的夜只有她一个人在家。
在厨房里，客厅，卧室，还有洗手间找了一个遍，没有发现什么可疑的人后，便稍微放松了下来。
厨房的窗户开着，她顺手关上，想必那小偷就是从这里出去的吧！
固定了下，确保门窗从外面打不开后，她才开始收拾满屋子的狼藉。
今天这一天算是很倒霉的。
在酒吧里崴了脚，还目睹了一场惨烈的车祸，然后回来发现自己的家被小偷光顾，这样的事情接二连三的出现在今天，她还真是够幸运的啊！
收拾完以后，洗完澡睡觉，躺着迷迷糊糊的时候，她听到了外面门被打开的声音，接着是一阵脚步声。
经历过刚才小偷的事情后，她的心谨慎了起来。
在门的后面是一个坏了的桌子腿，拿在手中后，她悄悄的打开了卧室的门。
当她看到一个男人的身影后，举着手中的棒子就要打下去。
“等一下……”
那男子刚把怀里的汪子涵放下，一扭头就看到了这样的情况，惊得出了一声的冷汗。
而这时候汪思怡手中的棒子好像刹不住闸一样，自由落体的朝着男子砸了过去。
男子一阵吃痛，看着砸在自己身上的棒子掉落在地板上，再看看汪思怡龇牙咧嘴的解释道：“我是送汪子涵回来的。”
汪思怡这才看了看，躺在沙发上睡的香甜的汪子涵，而她的身上则是满身的酒味。
第1397节:右小腿粉碎性骨折
“她怎么了？”
汪思怡瞪着大眼睛看着身边的男子，一副质问的模样。
“喝醉了。”男子老实的回答。
“那你有没有占她便宜？”
“没有。”
“胡说，我刚才明明看到你把她抱回来的，这还算没有占便宜？”
“嗯！啊！”男子被汪思怡的话弄的莫名其妙，一时之间却不知道该怎么回答，只是那张有些娃娃一样的脸红了起来。
“你跟她是什么关系？”汪思怡继续问。
“朋友。”
“什么样的朋友？”
“就是普通的朋友，今天晚上大家一块喝酒，她喝醉了，然后我送她回来……”男子简单的叙述着事情的经过。
汪思怡这才稍微相信了他一些。
但还是让他交出了身份证，记下了他的信息，恨不得问出他十八辈祖宗的事情才放过了他。
男子遭到解放后，深深的舒了一口气，有些害怕的回头看了眼汪思怡后，就像兔子一般跑的无影无踪。
本来还想来一场艳遇，然后趁着汪子涵酒醉的时候来个**，谁知道竟然遇见了这个女人……
汪思怡看着那人离开后，弯下腰，把睡得死猪一样的汪子涵使劲拖进了卧室。
其间汪子涵那喝酒喝得通红的脸颊还不时的干呕几下，然后絮絮叨叨的喊着：“来，再喝一杯……”
“竟然喝了这么多的酒，还是跟男人，也不怕被人欺负了。”
汪思怡一边絮絮叨叨的，一边去厨房热了一壶水，片刻后，端着一杯热腾腾的茶水，小心翼翼的吹着上面升腾的热气，放在唇边尝了尝，把汪子涵的身子翻了过来，抱在了怀里，放到她的唇边，看着她慢慢的喝了几口后，才放下了她。
将汪子涵身上的外套脱掉，盖上了被子后，才放下心来在她的身躺了下来。
想着医院里躺着的女孩，她却翻来覆去的睡不着。
…………
医院内，手术的走廊外，气氛沉闷的害怕。
谁也不敢说话，一双双眼睛盯着手术室的方向，直到看着那红色的手术中的字样灭掉后，才一个个都站了起来，凑到了手术室门口。
医生推着一脸苍白的林沫儿走了出来。
颜诺凑上去，担心的问：“医生，怎么样了？”
医生摘下口罩，叹了一口气道：“右小腿的骨头粉碎性骨折，你们要有个心理准备。”
“最坏的情况是什么？”颜诺的身子向后倒了倒，半天才问出了这句话。
“双腿长短会有差距，走路肯定是跟正常人不一样了。”
这已经算是最好的了，至少还保住了，只是林沫儿那模特般骄傲的身材和走姿却消失不见了。
“你们是他们的家长吗？”
“不是，她的父亲正在赶来的路上。”
“哦！那你们就先去办下住院的手续，另外，病人刚刚做完手术，你们让她休息一会。”
说完后就离开了这里，病床被安排到了全院最豪华的套房。
里面三室一厅，有一百五十平方，布置的就像是家庭一样。
林沫儿脑袋上裹着白色的纱布，脸颊上还有些红肿，还带着氧气罩。
第1398节:把满腹的忧伤和感伤化作烟和酒
颜诺简直是无法相信，几个小时前还活泼的女孩现在竟然躺在了病□□面。
颜诺扭头看向尹唐末，问：“是怎么回事？为什么你会跟那个女人在一起？还有，沫儿怎么会出了车祸？”
尹唐末的神色痛苦，低着头，却什么话都没有说。
此时此刻，他不能对着昏迷的林沫儿再说出那些话。
他承认，他混蛋，曾经玩世不恭。
他也想过有一天玩累了，就找个女人结婚，而那个女人，他也想过可能会是林沫儿。
可这些想法在见到汪思怡后，一切都改变了。
一切都出乎了他的意料。
所有的事情都不受他的控制起来。
看着□□的林沫儿，想着医生的话，他的心里升腾起一种自责，这种自责蔓延开来，压抑的他突然之间喘不过气来。
最后一转身，逃离了这病房，逃离了颜诺那质问的眼神。
已经是深夜了，医院的院落里更是冷清，偶尔之间只能听到的就是某个病房传出来的几声咳嗽，剩下的则都是脚步踩在落叶上的咯吱声。
他的心总是给自己背上一个沉重的包袱，就算是想要去活的潇洒一些，但却总会发现那些都只是掩饰而已，就像他的心上灌着慢慢的泥沼，上面却漂浮着绿莹莹的草地一样，看着绿意莹然，而下面早就已经是不堪重负的泥沼。
他才二十多岁的年纪而已，可是他身边的人包括他的亲人甚至是他自己，都忘记了。
忘记了他才二十出头而已，谁让他过早的成熟，过早的经历了那些人和事。
清冷的风，吹散他额前的头发，昏暗的灯光将他的影子拉长再拉短，如此变换着，一个影子幻化成两个三个，在交错的灯光下折射出无数个影子，让他不知道哪个才是真实的自己。
好久没有在这样的夜色下感伤过了，当穆念一消失后，他将那满腹的忧伤和感伤全部化成了烟和酒。
找了个长凳坐了下来，拿出一盒烟，抽出一根，点燃，袅袅的烟雾在灯光下升腾成一股蓝色的梦幻。
而他的脸则半明半暗，复杂难明。
………………
就这样，他一直坐着，等着天空慢慢变白，最后一辆加长版的布加迪路过他，然后再退后停下。
车窗摇下，里面是林沫儿的父亲林啸，光洁的鬓角，加上几道经历过沧桑后的皱纹，微胖的身子，还有那扑克一般的五官，显得他有几分威严。
男人看着他，最后打开车门，淡淡的说道：“上车。”
尹唐末点点头，坐了上去。
其实这里离病房的地方并不远，但这些富人就是这样的毛病，宁愿坐在车里，也不愿意多走几步。
车子在医院的病房楼下面停了下来。
男人拄着一根拐杖率先走了下来。
林啸，年纪七十岁了，林沫儿是他最小的孩子，平时宠的太过任性了，要什么有什么。
谁让这是他五十多岁后生的唯一的女儿呢！
林沫儿的母亲比他小三十岁，现在也不过才四十岁而已，长相依然美丽，只是那美丽已经不属于他了，在生下了林沫儿不久后，便因为忍受不了丈夫的花心而离去，而那女人曾经也是演艺圈里赫赫有名的人物，只是现在早就淡出了那里，不知道投入到了谁的怀抱。
第1399节:留下来陪陪女儿
林家虽然也是家大业大，而且还是国内最早的渔船世家起家的，现在则发展成了拥有无数的轮船的集团，但因为前些年几兄弟姐妹分家的事情闹的生意一落千丈，也不再复以前那般荣华。
所以，尽管他对尹唐末恨的咬牙启齿也不敢在表面上表现出来，尹家他还惹不起，本以为是巴结了一个大的靠山，没想到却赔进去了一个女儿。
拄着拐杖走向病房的每一步都那么沉重。
最后敲门进去，里面的人自觉的让开一条道，林啸走进去，看着病□□躺着的女儿，身子一歪，差点跌倒下去，却被身边的尹唐末一把扶住了，他倔强的挣脱开尹唐末的手臂，自己在沙发上坐下，却一句话也没有说。
“林总，沫儿刚来我们家就出现这样的事情真的很抱歉，你放心，我们尹家一定会负责到底的。”颜诺看着林啸，有些抱歉的说道。
林啸一直没有说话，脸色也跟刚进来的时候一样冷冰冰的。
尹天寒拉了拉身边的颜诺，示意她以后再谈。
有些事情他们父母是做不了什么主的，金钱上的赔偿他们倒是没有问题，可是对于林家来说，金钱也不缺，而其他他们想要的东西，却不是他们做父母的能做决定的。
“有什么事情等沫儿醒来后再谈吧！你们先回去吧！我留下来陪陪我女儿。”林啸叹了一口气，淡淡的说道。
颜诺看了眼林啸后，拉着尹天寒离开了房间。
尹唐末也正要离开，却听林啸喊住了他：“你就先留下来吧！我想沫儿醒来后最想见到你的就是你。”
闻言，尹唐末点点头，坐在了沙发上。
时间一点点开始过的漫长。
外面的天色越来越亮，最后太阳升了起来。
昨天半夜联系的护工敲门过来上班，进门后先问了声好后，就进了厨房开始做饭。
谁也没有说话，气氛沉默的好像下雨前的天空一样，压抑的难受，想要逃离这样的环境，却因为责任而离不开。
想起昨天晚上的汪思怡，尹唐末有些隐隐的担忧，担心她会不会被吓到。
良久后，林啸开始说起了话来：“当我见到你的第一眼的时候，我就知道你不爱我女儿，可是她那么喜欢你，我又阻止不了。”
男人果然懂得男人的心思，尤其是在情场上摸爬滚打了五十多年的林啸，更是一眼就明白尹唐末对自己的女儿没有意思。
他不是没有说过，但他的女儿就如同飞蛾扑火般认定了他，而他也因为当时生意上需要尹家的帮助和合作，也动了私念，开始睁一只眼闭一只眼看着两人来往。
尹唐末不是傻子，也是感觉的出来的。
所以在林啸说这句话的时候，他只是沉默着，什么也不说。
他的气势从来都不会软，但这次他可以一声不吭，放下自己惯有的高姿态就已经说明了他对林沫儿是含着愧疚的。
两只眼睛因为熬夜，带上了浓浓的两个黑眼圈，尽管他已经疲惫不堪，却是不言离去。
第1400节:我希望你离他们远一点
□□的人儿动了动，唇角呢喃着：“水……”
尹唐末听到后，机灵而迅速的跑过去端了水过来，而林啸已经弯着腰看着林沫儿眼泪簌簌的掉落了下来。
“沫儿，我的好女儿……”
尹唐末过去，让他让了让，开始给林沫儿喂水。
林沫儿睁开眼睛，看着自己躺在尹唐末的怀里，他温柔体贴的照顾着她，眼泪一下子就涌了出来。
女人在恋爱后也不知道智商是不是真的变傻了，或者说是出了车祸的林沫儿脑袋被撞傻了。
“唐末，你是爱我的对不对？”声音轻如蚊蝇，显得极是虚弱。
一句话将他堵在了那里，却不知道该怎么回答。
林啸也明白尹唐末的心思，怕他伤了自己的女儿，便挤开他，关心的看着林沫儿：“沫儿爸爸来了，你身上哪里不舒服就说出来，爸爸在你身边。”
林沫儿点点头，眼神却一直盯着尹唐末。
尹唐末走出病房，打电话告诉了颜诺和尹天寒林沫儿的情况，等着他们过来。
十多分钟后，颜诺和尹天寒赶了过来，颜诺的手中抱着一个保温杯，里面是她亲自做的皮蛋烧鸭粥，然后放到了桌子上，打开用一个小碗盛了出来。
尹天寒看着尹唐末疲惫的样子只好让他先回家休息去，自己和颜诺来照顾林沫儿。
…………
汪思怡失眠了一夜，最后和尹唐末发了信息后才知道林沫儿已经度过了危险期，遗憾的却是她的右腿留下了残疾。
但不管怎么样，在那样的情况下命能保下来都是万幸。
因为不用上班的原因，汪思怡便买好了一篮子的水果坐上公交车朝着医院的方向走去。
下车后，走进医院的病房外，深吸了一口气才有勇气敲响了病房的门。
“请进。”
话落，汪思怡提着一篮子的水果走了进去，在看到尹楠父母的那一刻，有些局促不安了起来。
“你来做什么？”颜诺有些不悦的看着突然间出现的人。
林啸也看向这边，不解的问：“你是？”
林沫儿不解的看着她，不知道她是谁。
昨天晚上汪思怡坐在车里面，加上晚上黑，她看到的仅是一个女人的身影而已，所以并没有看到她的样貌。
颜诺脸色有些难看。
但看向林沫儿说道：“她是我们家的朋友而已。”
说完后，看向汪思怡说道：“东西放下吧！我们出去走走。”
汪思怡点点头，把手中的水果篮放下，然后跟在颜诺的身后朝外面走去。
两人一直走到了医院外的小公园内才停了下来。
颜诺扭头看着汪思怡，神色冷峻开门见山道：“我希望你离尹楠和尹唐末远一点。”
她已经被人厌恶到了这种地步了吗？
竟然被人亲口警告她离别人远一些，好像她身上有什么可怕的传染病一般，见了她恨不得就要躲得远远的。
“我没有主动去招惹他们，事实证明都是你的儿子们来招惹我的。”
汪思怡看着颜诺，有些倔强的回答道。
“我知道他们都喜欢你，但是我想跟你说明下，他们喜欢你的理由只是因为你长得像一个人而已，你只是他们心中的替身而已，我这么说也是为了你好，没有期待的话，以后也就没有了伤害。”
第1401节:她需要一个支撑她活下去的稻草
汪思怡轻轻点头，小声道：“我知道自己该怎么做。”
“那就好，说实话，我很喜欢你，但是我不希望你跟我的儿子有任何的瓜葛，对于你们任何一个人都不好。”
看着汪思怡连连答应，听话懂事的模样，颜诺本来做好的盛气凌人的架子一下子阉了下去，最后竟然对着她说不出狠心的话来。
“如果没有其他要说的事情的话，我就先走了。”汪思怡突然想要逃离这里，颜诺的眼神总有种让她想要拔腿而逃的感觉。
颜诺看出她的不自在，点点头，看着她在她眼前离去。
一路一瘸一拐的离开了医院后，汪思怡才停下了脚步。
脚踝上的伤势本来好转了一些，但刚才那心急中小跑了几步后便又开始隐隐作痛了。
不知道为什么，听到尹楠的妈妈说出那些话的时候，她的心突然间那么痛，那些感觉，不止是因为尹楠和尹唐末，更是因为这些话是从那个女人嘴里说出来的。
说实话，在见到尹楠妈妈的第一面的时候，她感觉很亲切，尽管她没有给她一个好脸色，但她却是想要亲近她的。
没想到她却是这么讨厌她。
颓废的坐在路边上，眼睛盯着脚面，心里泛起一丝丝的委屈。
她好像一个没有根的人，漂浮不定，不知归处，她把汪子涵当成那个相依为命的人，因为她知道，她需要一个支撑她活下去的稻草，她知道自己害怕失去汪子涵多于汪子涵害怕失去她。她终究是把情感上的依赖寄托在了汪子涵的身上，甚至现在……开始把尹唐末和尹楠当成了她情感寄托的地方。
天气阴沉沉的，雾蒙蒙的感觉，空气中都潮湿一片，片刻后，几滴雨滴滴落了下来，一点点打湿了她身上的衣服。
一阵凉意席卷过来，她紧了紧身上的外套，站起身子朝着地铁站的方向走去。
等她走进地铁的时候，外面已经噼里啪啦的下起了雨来。
出来的时候，地铁的过道上占满了躲雨的人，看着外面的天气，汪思怡咬了咬牙，冲进了雨幕之中。
有时候淋雨也是一种畅快，就算是哭也没有人看得见，就像此时的她，眼泪和雨水混合在一起，而她的脸上却带着笑意。
那样悲伤却坚强的让人心疼的笑意，就那么突兀的印在了某个人的眼里。
夜天坐在车子里带着身边的一名摄影朋友去外面吃饭回来。
那朋友看着雨幕中奔跑的汪思怡，伸手按下了快门，一边笑着说道：“那个女孩很美，尤其是那笑容，美的让人心疼。”
夜天这才顺着他的手指看了过去，却看到了雨幕中狼狈的汪思怡，而她的脸上却带着一股绝美的笑意，只是那笑意藏着浓浓的忧伤。
夜天开车跟了过去，最后停在了汪思怡的身边，摇下了车窗，看向汪思怡道：“上车吧！”
汪思怡看着面前的男子，感觉有些熟悉，可是却怎么也想不起来。
看着汪思怡愣在那里，夜天的脸色有些难看，语气显得有些不耐烦：“再待下去你就会变成落汤鸡的。”
第1402节:可是先生，我们认识吗
“可是……先生，我们认识吗？”汪思怡那无辜的双眼看着车里的夜天，说出来一句让夜天崩溃的话。
难道他这张脸已经大众到让人看两次都记不住名字的地步了吗？
夜天身边的朋友一脸有趣的看着夜天，以为他想搭讪却被人拒绝了，这可是他第一次见到这样的场面。
“我们见过两次面的汪小姐。”夜天看着汪思怡提醒道。
他的眼睛一直看着汪思怡，想要从她的眼里看出几丝的蛛丝马迹，可最后他却失望了，她好像真的是已经把他忘记的一干二净了，意识到这一点，他的心有些失落。
“见过吗？”汪思怡使劲回忆着什么，但却只看出这个人有些眼熟，却是又想不起来是谁。
不过想想只见过两三面而已，忘记也是正常的。
看了看头顶上声势越来越大的雨，她像是下定了决心一般，钻进了夜天的车子里面。
车里面，夜天的朋友一直找着机会跟汪思怡聊天，而一直在开车的夜天则恨得牙痒痒的感觉。
“李岳，你不是说要去博物馆吗？”夜天回头看着后座的李岳说道。
李岳有些奇怪的看着夜天，他什么时候说要去博物馆了？但看着夜天那明显警告的眼神，只好识趣的点点头。
夜天之所以说是博物馆，是因为博物馆就在前面一百米的距离处，他把车子停在博物馆的外面，把李岳赶下了车子，然后自己再开车离开。
“你家在哪里？我送你。”
夜天朝着汪思怡问道。
“这条路的第二个路口拐弯再走一段就可以了。”
车里只剩下了汪思怡和夜天两个人，汪思怡觉得气氛有些尴尬，只想车再开快点，好逃离这个环境。
外面的雨越下越大，好像故意在跟人作对一样，因为是下班的高峰期，车子竟然排起了长龙。
而在夜天车子的左边不远处，尹楠开着他的那辆银白色的跑车停在那里，眼睛直直的看着坐在夜天车里的汪思怡。
这个女人还真是不安稳啊！现在竟然又勾搭上了夜天，她竟然卑鄙的利用那和穆念一一样的样貌来玩弄那些男人的感情。
想到这里，他的心更是对穆念一的厌恶更深。
车子开始行走了起来，两人擦车而过，过了片刻后，她猛地回头，却什么都没有看到，真奇怪，就在刚才的那一刻，她竟然感觉尹楠就在她不远处。
真是的，她怎么会突然间想起他来呢？
看来她真的是被他洗脑了，就算是离开了那么长的时间，还是忘不了他。
外面的雨慢慢变小了，汪思怡让夜天把车子停到了小区外面后，就下了车，纤瘦的身子冲进了薄薄的雨雾中。
看着她远去的背影，夜天的心里一阵复杂。
她给他的感觉太熟悉了，当她坐在他的身边，他总是不由自主的以为是穆念一。
她的身上有太多她的影子了，让他情不自禁想要靠近。
………………
医院里，林沫儿在尹唐末的照顾下精神好了很多，看着尹唐末体贴入微的照顾，她的心里升腾起一些幸福，而她却还不知道自己身体的情况，如若是知道的话，也许就不会露出这样的笑容来。
第1403节:看她执迷不悟更伤心
尹唐末刚刚给林沫儿喂完了一碗粥，颜诺就给他使了个颜色，道：“糖糖，你陪我出去买点水果去吧！”
尹唐末放下手中的空碗，点点头，朝着林沫儿轻声道：“我先出去一下。”
林沫儿点点头。恋恋不舍的看着尹唐末的身影离开直至消失。
刚刚下完雨的空气很清新，有浅浅的阳光照射过来，然后出现一抹艳丽的彩虹。
颜诺在前面慢慢的走着，尹唐末不远不近的跟着。
尹唐末看着一直不说话的颜诺问：“你想说什么？说吧！”
颜诺叹了一口气，眼睛看向远处，就是不敢去看尹唐末。
顿了片刻后，幽幽的说道：“林啸跟我说，他希望你能跟林沫儿结婚。”
这句话，她也是实在是说不出口来，这些事情还是要听尹唐末的答案才是。
虽然她以前是有意让林沫儿嫁给尹唐末，但那只是因为觉得林沫儿身份和各个方面比较适合尹唐末而已，另一方面则是想让林沫儿拉回尹唐末的心，让他远离那个叫汪思怡的女人。
“妈咪！”尹唐末停下脚步，看向颜诺。
“唐末，这只是林家的想法，最主要是你的意思。”颜诺看向尹唐末说道。
“我的意思很明确，我不会娶她的，我爱的人是汪思怡，我可以用另一种方式来补偿沫儿，但惟独这一种方式不行，我不能再错过那个人了。”说这话的时候，尹唐末的眼睛一直看着远处，
那些艳丽的彩虹，好像都绘画成了穆念一的脸，然后变换着又成了汪思怡，如此反复着，而他的唇角也浮现了淡淡的笑意。
颜诺的脸阴沉着，有些不悦和无奈：“谁都可以，但是她不可以，你可知道，她以前跟阿楠在一起的。”
“我知道，可那是以前，现在已经没有关系了不是吗？”尹唐末看向颜诺，笑容暖暖的。
颜诺注意到只要提起汪思怡，尹唐末的脸上便会出现这种温暖如春的笑容。
难道这真的是一个劫难吗？
两个兄弟同时喜欢上一个女人，这是多大的悲哀啊！她不想看着两兄弟再因为女人而反面目成仇。
“不管是以前还是以后，我都不会同意的，糖糖，我知道你的心思，你喜欢她不就是因为她长的像叮叮吗？可是你别忘记了，就算是长的再像，终究也不是一个人，她的身上，没有叮叮的那种品质。”
不是叮叮？可明明就是啊！但是他却自私的不想说出来。
就让他自私一次吧！这些年来，他活着却好像死了，他真的找不到任何一件可以让他快乐起来的事情。
什么叫度日如年？就是他这种感觉。
他等了她一共有十五年。
人生有多少个十五年？他不想再这么下去了，真的。
“妈咪，我知道她的为人，我不会看错人的，等你们相处的时间长久了，你会明白，她跟叮叮一样，都是好女孩。”
看着尹唐末执迷不悟的样子，颜诺更是伤心。。。。
第1404节:我不是嫌弃你的身世
她这个妈妈，在他的心里，却还不如一个认识不久的女人？
难道真的又要重复当年的悲剧吗？
见说不过尹唐末，颜诺也只好不再去劝说，她的儿子她知道，凡是自己认定的事情，就算是一头牛也拉不回来。
看来，她该再去见见那个女孩了。
第二天的时候，颜诺从尹楠那里找到了汪思怡的联系方式，然后约好了时间在星月咖啡厅见面。
早上八点钟的时间，街道上车水马龙，到处都是赶着上班的人们。
汪思怡打扫完了家里的卫生后，便急匆匆的赶往了约定的地点，可是到那里后还是迟到了十分钟。
当她坐定，看着对面的尹楠妈妈后，心里有些紧张，她猜得出来她想要说的是什么，那些话，如果换成另一个人的话，她可能会厌恶的当场离开，可是面对着这样的女人，她却连讨厌的资格都没有。
颜诺喝了口手中的咖啡，开始给汪思怡讲起来了自己年轻时候的事情。
听起那波折又离奇的事情，汪思怡甚至都忘记了这是在讲着尹楠和尹唐末的事情，她从来没想到那样的豪门公子竟然会有那么坎坷的经历，而她也才明白，尹楠以前的名字是叫苏楠，然后听到了那些不为人知的事情。
听到最后，她看着对面的女人，心里即是同情，但却又羡慕。
故事的中间虽然很曲折，但结局算是好的吧！
“我不想让你跟糖糖在一起的原因，不是嫌弃你的身世，我自己的身世也不好，哪里有理由嫌弃你呢！我真正不喜欢的是因为你曾经和阿楠有过关系，又要选择跟糖糖在一起，我不想看着自己的两个孩子因为一个女人而又有什么芥蒂，你明白吗？”颜诺喝了一口咖啡，深深的看着对面的汪思怡说道。
此时的她好像一个坏女人一样，在破坏着自己儿子的爱情，可她却无从选择，她无法眼睁睁的看着事情发展到最后不可收拾的地步，看着自己的儿子为了感情而苦恼，她可以，但是她不喜欢自己的孩子也步入后尘。
“我跟尹楠其实并没有什么关系，也许是因为这长相的原因，让小豆丁误以为我是他妈妈，然后就糊里糊涂的跟尹楠签订了契约，成为了小豆丁的契约妈妈而已。”
“真的没有发生过任何的关系吗？”颜诺一直盯着汪思怡的眼睛问。
那种好像能透视心灵的眼神让她无处可逃。
看着汪思怡不说话，颜诺笑了：“我们都是女人，其实我看的出来，你喜欢阿楠多与糖糖。”
颜诺的话**裸的揭开了她心中的秘密，那样的眼神也让她无处可逃。
“作为一个母亲，我不喜欢自己的孩子受伤害，更不想自己的两个儿子有什么分歧，我希望你能谅解一个做母亲的心思。”说道这里，颜诺伸出右手盖在了汪思怡的手上。
那温暖的感觉包裹着她冰凉的手透过手心，最后一直蔓延到她的心底。
仅是一个小小的动作，却让她感觉一股温暖蔓延心间，而她也不由自主的点点头，答应了她的要求。
第1405节:子涵，你变了
尽管难受，尽管不舍，但她却不能那么自私，毕竟对于尹唐末，她还并不爱。
只是可惜，在这个城市，她又少了一个朋友，一个可以给她温暖的人。
离开了咖啡厅后，汪思怡感觉自己的心开始沉重了起来，恍恍惚惚的却不知道该往哪里走。
站在马路中央，看着身边的车来来往往，一切都犹如一场电影一样，只是她永远都是一个看电影的局外人。
绿灯亮起，她写了一口气跟着人流朝着对面的马路走去。
叮咚一声，她拿出手机，一条短信传了过来。
十八号，《天天好声音》录制节目。
十八号，就是明天了呀！
还没来得及做任何的排练就要上节目吗？
想到这里她的心有些打鼓，但既然来了，哪怕硬着头皮也得上了。
回到家里后，汪子涵正在洗手间洗澡，里面传来哗啦啦的流水声，汪子涵就那么**的走了出来，光滑的水珠装饰着她那姣好的身材。
汪思怡从洗手间拿过来浴巾帮她裹上，不悦道：“天冷了，你也不怕着凉。”
汪子涵没接话，只是看着镜子，摸着自己突兀有致的身体喃喃道：“你说我这样的身材和相貌能不能在星辰酒吧成为头牌？”
汪子涵的话募得刺痛了汪思怡的心。
她一把拉过汪子涵，看着她的眼睛，目光急切：“我一定会让你离开那里的，另外我已经交代好了大姐跟经理，他们会好好关照你的，只要你自己多个心眼，我想应该不会有什么事情的。”
“思怡，你错了，这次是我心甘情愿去那里的，你都不知道，昨天我遇见了一个好些年没有见面的同学，她相貌没我好，身材没我好，但是却当了一个有钱人的小三，每天开着豪车，逛街，买名牌，吃饭，人家的日子才逍遥呢！”汪子涵看着镜中的自己，有些感叹自己这样的容貌却没有那么好的机会。
“子涵，你在说什么？当小三？破坏人家家庭的事情也算是荣耀吗？如果你想过那样的生活，我给你。”
“你给我？你拿什么给我？思怡，我们接受现实吧！你看看，我们吃的，住的，哪里像个人？”汪子涵指着客厅里老旧的沙发，语气有些激动。
“子涵……你变了。”汪思怡低下头，不敢再去看她的眼睛，沉声道。
“我是变了，但是这社会更是变了。”
汪思怡再也听不下去，她感觉自己的耳膜都要坏了，整个房间里面只剩下了满屋子的嗡嗡的声音。
再也想不下去，她看着汪子涵那一张一合的嘴唇，朝着门口走去，推开门离去。
其实社会没有变，三年前如此，三年后亦是如此，只是人的**变了，变大了，三年前，当她们食不果腹的时候，一个充饥的馒头就是幸福，当她们没有住处的时候，一个破旧的小屋就是幸福，可是现在呢？
一切明明都比以前好了，可是人却还是不满足，是心大了，贪婪了，所以才会不幸福。
第1406节:整容为何脸上多了一块胎记
小区外不远处的花园内，汪思怡抱着膝盖脑海里却一直挥之不去汪子涵的那番话。
为什么会变成这样？好像所有的一切都朝着一个不可预知的方向去发展，全都乱了，乱了，就像一盘很规矩的棋子一下子被人打乱了一样，如果没有参加那场选秀，没有遇见尹楠的话，她们或许还留在那个小奶茶店里，彼此的生活就会像两条平行线一样，永远不会有任何的交集，可是现在呢？所有的一切就像是一场梦一样，梦境消散后，她却从梦境里再也回归不了现实。
汪子涵却不懂，有一种词语叫命运，那就像一双手一样，操控着每个人的人生，今生她跟他们早就有了说不清的纠葛。
………………
苏离的办公室内，易天站在她的桌前，拿着一本厚厚的资料递了过去。
这是他辗转美国和国内很多地方才找到的资料。
上面记载的信息都是关于汪思怡的。
不过不管是从哪里看，这个汪思怡好像都跟穆念一没有什么关系，可就是有一点就是小时候的汪思怡和现在的可不一样，先不说是单眼皮，而且皮肤还黑黑的，脸上也没有这印记。
苏离的整个身子靠在身后椅子上旋转着，一页一页的翻看着。
翻到汪思怡小学毕业的照片上的人后，抬头问：“这上面哪个是汪思怡？”
易天伸手指了指：“就是这个。”
“这个？”苏离睁大了眼睛，这还真看不出来哪点相像的。
随即抬头问：“你怎么看？”
“可能是长大后整过容。”
“整容？整容还把脸上弄上一块印记？”
“这个上面有记载着说汪思怡在生过一场大病后，脸上就多了这个印记，我想这些资料应该是没有问题的，为这些资料，我把汪思怡出生的地方还有生活过的地方都走遍了。”易天看着苏离说道。
“那这么说，这个女孩是有意要整容成穆念一的样貌的，那样的话，说不定是有什么阴谋，或许是想借此机会来接触尹楠。”想到这里，苏离的眼神更是深邃了起来。
“你先出去吧！”苏离低头开始工作，头也不抬的朝着易天说道。
易天看了眼苏离，见她没有再看他一眼，只好落寞的转身离去。
………………
易天离开后，苏离翻来想去还是决定跟尹楠打通电话，说明下这些情况。
第一是，告诉尹楠真相后，他就不会再被那女人迷惑了，第二，如果那女人有什么阴谋的话，也不会让她得逞。
想着，她按下了尹楠的电话号码，当她跟他说了这些事情的时候，那边却沉默了下来。
当苏离以为那边已经挂断了电话的时候，电话那端才传来了尹楠的声音：“你把这些资料给我传过来。”
说完就挂断了电话。
苏离把那些资料放到传真机那里按下了尹楠那边的传真号。
尹楠看着传真机传过来的资料拿起来看了看，上面的很多事情他也是知道的，也曾今派人简单调查过，但却没有去深究。
他一张张的翻看着，很仔细，过了一会后，他显然也是看到了那几张汪思怡小时候的照片。
第1407节:没有署名的明信片
说实话，那张照片和她本人相差太大了。
难道汪思怡真的整容过？是故意整容成穆念一的容貌而故意接近他吗？
这个女人果然是动机不纯，离开他以后就忙着勾引尹唐末，看来她费尽心思想要接近尹家说不定是有什么不可告人的秘密。
不过不管是什么原因，他都不会让她得逞。
………………
这天是汪思怡去参加《天天好声音》入围赛的日子，她专门让汪子涵请了一天假来陪自己一起去，可是时间已经到了，汪子涵却迟迟没有回来。
她只好自己给自己化妆然后穿上一件尹楠以前给她买的一件白色的纱裙然后出门打车朝着节目组开去。
一路上她的心里一直坎特不已，虽然在酒吧驻唱了几天，但是像那种正经的大舞台她还没有上过。
一般来说，只要上了《天天好声音》这个节目然后取得不错的名次后，都会成为大红大紫的人物，洛轻舞便是一个很好的例子。
当汪思怡赶到后台的时候一些选手开始准备了起来，而他们的身边都有家人和朋友陪伴，只有她孤身一人。
心情刚刚有一点低落的时候，突然间有一个男孩捧着一束火红的玫瑰花走了过来，笑着问：“请问你是汪思怡小姐吗？”
汪思怡茫然的点点头，这面前的男孩她不认识啊！
正想着的时候，那男孩把手中的一捧玫瑰花递给了她，说道：“这是一位先生让我送给你的。”
还没等汪思怡问是谁的时候男孩便已经离开了。
汪思怡却还有些反应不过来。
周围的选手都羡慕的看着她，她一慌乱，脸却变得通红。
一个好事的女孩凑了过来：“男朋友好细心啊！”
汪思怡只是笑着却没有说话。
哪里有什么男朋友啊！
只是这束花是谁送的呢？
花束里面有一张明信片，上面写着祝福语，可就是没有署名。
真是奇怪啊！
想了半天，她唯一能想到的人便是尹唐末。
因为除了他，好像不会再有别人惦记着她了吧！
这时候，一位穿着职业装，带着眼镜留着齐发的女人走了过来，眼镜在人群中扫视了几眼后问：“谁是汪思怡？”
汪思怡走过来：“我是，找我有什么事？”
那女人伸手推了推黑框眼镜，道：“我是公司里派来给你当助手的，我是张月。”
说完后，女人继续说道：“现在离你上场还有差不多半个小时的时间，你跟我过来下，我跟你讲下这里的规则，另外还有要注意的地方。”
听说话，这女人就给人一种很干练的样子，对这些一无所知的汪思怡只能跟着这女人朝着人不多的休息室走去。
汪思怡开口闭口叫着月姐，又一副虚心受教的样子很是讨人欢迎，没多大功夫张月就把要注意的事情里里外外给她讲了一遍。
汪思怡也记住了那些要诀。
虽然是临时抱佛脚，但好歹也不至于像以前那样一头懵的感觉。
没多大会，就轮到汪思怡上场了，在场上对着评委和观众鞠了一躬，做完了自我介绍后，就开始唱起了歌。
第1408节:杀出来的黑马一跃而起
从头到尾，汪思怡都紧张的没敢睁眼，她只能幻想着自己站在天空中的云朵上唱歌，周围都是白白的犹如棉花糖一样云朵，她的歌声穿过云层，一直传到了九霄云天……
在她的脑海里，视线里，整个世界只有她一个人，自由的歌唱着。
整个场地上从最开始低声细语间突然变得静寂无声，所有的人都开始凝神关注起来台上那个拥有着天籁之声的女孩。
这无疑是他们见过的最好的声音。
那些导师们一个个惊讶的站起来，等最后一句唱完后，全场所有的观众站了起来，掌声犹如排山倒海一般响了起来。
当汪思怡睁开眼睛后，看到的是人山人海，所有的人都为她鼓掌。
灯光亮起来，掌声响起来，所有的一切犹如梦幻一般，所有的都比她想象的要震撼的多。
评委不出所料的给了她yes，全场的观众投票她竟然得了99票。
在所有人的赞叹中，欢呼中，她走下了舞台。
张月早已等在了后面。
没想到公司里新签约的歌手竟然有这样的实力，如果再好好发展下，定会成为歌坛一个耀眼的明星，从这一刻起，她不再后悔经理把她从其他歌手那里调来这里来了。
张月，本是公司里一位新星歌手的助手，突然间被调到了一个新来的女孩这里，不情愿是肯定有的，但汪思怡这么一唱便让她那一直不安定的心安下了心来。
顺利的通过了初级比赛，汪思怡的心情也放松了下来，张月告诉她让她明天开始去公司进行培训，然后一周后来参加《天天好声音》的复赛。
约定好了时间后，两人便分开了，汪思怡则坐车回到了自己所在出租屋内。
节目因为是晚上的，节目完了以后便已经到了晚上十点钟。
看着汪思怡没有在家，那应该是在上班吧！想想自己演出汪子涵却不来，心里有些难受，但难受过后，她还是不太放心，随即换下演出的衣服换上外套便出了门。
这一天算是汪子涵第一天上班，也不知道她会不会有什么事情，一路上汪思怡总在担心这样的事情，一直催促着司机开快点。
到了酒吧后，汪思怡直接找到了大姐，结果一问，任大姐说汪子涵今天没有来，还奇怪的看着思怡问：“她不是说去陪你参加《天天好声音》去了吗？”
汪思怡摆摆手说：“没事，我自己找找去。”
说完就匆匆忙忙的出了这家酒吧。
子涵没有来这里，那是去了哪里了呢？
外面的天气又开始下起了淅沥沥的小雨，汪思怡一边等着出租车一边打着汪子涵的电话，可是一直打却怎么也打不通。
这丫头到底是去哪里了呢？越想汪思怡的心里就越是担心。
无奈，汪思怡就只好打车先回到了出租屋里。
黑洞洞的夜，安静的只能听到外面淅沥沥下雨的声音，空寂的让人害怕。
汪思怡强撑着睡意等着汪子涵回来，可是直到她第二天在沙发上醒来的时候也没有看到汪子涵的身影，而冻了一夜的汪思怡却开始难受了起来。
第1409节:她好像生病了
整个脑袋昏昏沉沉的，还伴随着咳嗽的声音，这时候身边的手机响了起来，她还以为是汪子涵，迅速接下，结果那边传来了张月焦急的声音：“我的姑奶奶啊！现在都9点多了，你怎么还没来公司啊？”
汪思怡这才想起来自己答应了今天开始要去公司培训的：“好了，我知道了，咳咳……”
浓重的鼻音和那接二连三的咳嗽上让那边的张月一下子就听出了情况：“你感冒了？”
汪思怡点点头：“有一点。”
“你这哪是一点啊！这样好了，今天我帮你请假吧！你好好照顾自己，明天我要你活蹦乱跳的来公司。”
说完后，那边便已经挂断了电话。
汪思怡把手机随意的扔在了沙发上，昏昏沉沉的朝着卧室走去，然后把整个身子裹进了被子里面，尽管这样，她还是觉得浑身发冷，发抖的就好像筛子一样，看着都让人害怕，她起身，把另一床被子也盖上去，然后就像一个冬眠的蚕蛹一样把自己裹的严严实实的。
这还没到冬季，她却觉得浑身冷的发抖，那种从身体内朝外散发出来的寒冷，让她的牙关都哆嗦了起来。
这一场病，就像一锅开水把她整个脑子煮了一遍似的，一直昏昏沉沉的，昏迷中好像有人拿着冰凉的毛巾盖在了她的脑门上，她迷迷糊糊的喊了声：“子涵……”
这照顾汪思怡的人则是尹唐末，好不容易从医院里溜出了空来，一直打汪思怡的手机，可是却没有人接，打了十几通的时候汪思怡的手机便关机了。
因为担心她会出什么事，便匆匆忙忙的赶来了，结果却看到她躺在□□，整个身体滚烫的好像一个火炉一样。
尹唐末坐在床边，不停的换着毛巾给她敷脸，当他的手触碰到那紫色的印记的时候却奇怪的感觉那印记好像比以前浅了很多，颜色好像从深紫变成了浅紫色，还真是奇怪。
难道这是故意画上去的？想着他用毛巾擦了擦，结果没有擦掉任何的颜色，看来这是真的了。
尹唐末看了看汪思怡的家里。他翻遍了所有的抽屉结果都没有找到半片的退烧药物。
再看看外面，还在下雨，雨势没有减小的样子，再对比下怀里烧的昏天暗地的女人，他只好出门朝着外面走去。
开着车在一家药店停了下来，买好了一些药物后又匆匆忙忙的赶了回去。
一条短信传来，尹唐末看也没看直接关了机，现在他只想照顾好这个女人而已。
从上午一直到下午，他一直在忙碌，最后量着汪思怡的烧退了以后才放心的离去。
买好的药他放在了床前，然后写好了要吃的药量，再叮嘱她厨房里有做好的饭菜后才离去。
汪思怡醒来后又到了傍晚了，整整一天都在□□睡了过去。
拿掉额头上已经变的温热的毛巾，看到床头上留下的一串陌生的字迹有些奇怪。
这不是子涵的字，那是谁来这里了？
不过真的好细心啊！
汪思怡下了床，朝着厨房走去，那边是还泛着温热的米粥和青菜。
虽然不知道是谁做的，但是她的心里却是实实在在的感动了。
第1410节:鬼楼契约
看向窗外，昏暗的视线中都是淅沥沥的雨冲刷着窗户上的玻璃，将那些灰尘冲洗了干净，只是一场秋雨一场寒，让她感觉就连家里的空气都寒冷了起来。
已经十月份了，再过段日子就到冬季了吧！
而她的心却越发的空荡了起来，时间一点点的过去，她却有一种感觉，感觉自己的记忆在一点点的衰退，好像脑海里遗忘了某些重要的日子或者事情，可是再想的时候却什么都想不起来。
这样的感觉真是糟糕。
有时候猛一下想起来的事情，只要稍微有人一打断，她就会忘的彻彻底底。然后就是一阵发愣，想半天不知道自己该做什么。
这样的情况越来越多，却又说不出什么原因来。
又是一整夜，汪子涵还是没有回来，汪思怡这次没有在沙发上等着她，只好开了客厅的灯自己到卧室里去等她。
等的她快要睡着的时候，汪子涵来了短信，说她的手机昨天的时候没电了，忘了给她打电话，后来说外面雨下大了，她留在了朋友那里过夜。
看到这些后她才放下了心来，只是这一次她翻来覆去也睡不着了，谁让她白天刚刚睡了一觉呢！
起床，她打开自己的笔记本放到跟前，开始找着欧美的电影来看。
现在正在热映的《鬼楼契约》是她的最爱。
只是午夜一个女孩子自己看显得有些害怕，她整颗心随着里面女主人公一上一下的，感觉自己在经历一场诡异的旅途一般。
电视看了一晚上，天也渐渐的亮了起来，由于她的家离公司坐车有一个多小时的路程，所以她不得不收拾好自己六点半就开始出发。
到公司后已经八点钟了，张月已经在公司门口等她了，看到她以后领着她去录制了上班的指印然后填好了一些单子后就带着她去了公司培训的地方。
这一层楼全部都是公司签约的新歌手，大概有四五个左右，一个个天赋都不错，其中还有一个从韩国过来的，在样貌上和气质上都是顶尖的。
走到门口的时候，里面走出来一位身材高挑，穿着黑色的风衣带着墨镜的女子，两人擦肩而过的瞬间，那女孩又退了回来。
摘下墨镜，看着眼前的汪思怡问：“你就是汪思怡？”
汪思怡点点头，看着面前的女人有些熟悉，可是却想不起来是谁。
张月用手碰了碰身边的汪思怡，赔笑的看着萧雅琦道：“雅琦姐好。”
汪思怡微笑着点点头，客套的话却没有说什么。
这时候萧雅琦的助理走了过来，看到了几人，瞟了眼汪思怡阴阳怪气道：“新来的好大的架子。”
“陈康。”萧雅琦脸色一变，低声呵斥了一声那男助理。
“刚进公司吧！张月你先带着她去熟悉熟悉吧！我就先去忙着录歌了。”说完后，便笑着和汪思怡挥了挥手然后转身离去。
看着萧雅琦消失后，张月无奈的看着汪思怡道：“姐姐呀！那可是我们公司的大腕萧雅琦，你好歹表现的……”
第1411节:丹凤眼的男孩子
“萧雅琦……汪思怡念叨了几遍后，才想起来这貌似是一个很火的明星，她几乎每天都可以在不同的电视上看到她的身影。
“我刚才表现的很差吗？”
“不差，就是感觉有点冷漠。”
张月也说不出来，平时要是其他的小歌手见了萧雅琦哪个不是使劲巴结着，只有她见到的汪思怡例外，就像见了平常的普通人一样，没有惊讶，没有喜悦，也不主动奉承。
张月领着汪思怡来到了一个办公室前，敲了敲门，里面传来了好听的男子的声音，张月推开门，汪思怡跟着看到了一个留着长发，四十多岁的男子，长的不好看，但有种文艺范。
“刘老师，这是我们公司新签约的歌手，名叫汪思怡，以后就麻烦你好好教导她了。”
那男人听到这个名字后推了推脸上的玻璃眼睛道：“很好，我昨天看了《天天好声音》这期的节目，你唱的不错，声音很有特点。”
“谢谢！”
汪思怡的神色总是很淡，不管是面对什么，表情好像永远都那么波澜不惊。
这也是让张月又爱又恨的地方。
这些公司的前辈最喜欢的便是那些甜言蜜语的学生，可汪思怡偏偏不是这样的人。
跟老师寒暄了几句后，张月便带着她走了出去。
“思怡，这里是公司，人要学会八面玲珑，该甜言蜜语的时候就要甜言蜜语。”张月不厌其烦的教导着汪思怡，汪思怡听着，偶尔点点头回应着，可是听归听，她还是无法变成那样，她总感觉那样献媚的样子总让她想起一个成语，那就是非奸即盗。
张月带着她熟悉了下公司的环境后，就把她交给了辅导新歌手的女声乐老师。
汪思怡走到练歌室后看到了几个跟她年纪差不多的女孩，一个个青春洋溢，时尚漂亮。
导师拍了拍手道：“这是新来的歌手名叫汪思怡，大家要好好相处，下午开始你们要分组，然后有专门的老师对你们进行培训。”
对于国内最火的娱乐节目大家都有关注，而汪思怡昨天的表现也足以让人刻骨明星，一个个看向汪思怡的眼神有羡慕，有嫉妒，也有不屑。
在四个女孩子中有一个长相白皙的男孩，细长的丹凤眼加上那标准的瓜子脸，此时冲着汪思怡笑了笑，用不怎么流利的中文说道：“这里有空位，坐这边吧！”
汪思怡点点头，朝着那个位置走了过去。
“你好！我叫崔浩。”男孩歪着头看着身边的汪思怡伸出手招呼道。
汪思怡握了握手，含笑道：“汪思怡。”
“都别说话了，现在开始上课了。”
说着老师坐在了练习室里的钢琴前。
修长白皙的双手在黑白分明的琴键上跳跃着，犹如一个个跳动的精灵一样，随之流淌出动人的音乐声。
那声音最初犹如热恋中的少男少女一般，充满了那种甜蜜感，闭上眼睛，好像都能感受到那样的场景，正当所有的人沉醉其中的时候，琴声一转，变得激荡了起来，最后收尾的时候却又变的如泣如诉，充满了绝望和伤心。
第1412节:你很有天赋
一曲完以后，那老师看向下面的几位学生问：“根据刚才的曲调作词，作好了以后交给我。”
说完以后转身离去。
一时间大家都开始窃窃私语，有很多学生甚至都没有记住刚才的曲调。
而汪思怡只是闭着眼睛在脑海里回味着刚才的曲调，她身边的男孩则在一个记事本上画上了五线谱，上面都是跳动着的小蝌蚪，男孩写完后递给汪思怡看，小声问：“如果没记住的话就看这个吧！”
汪思怡脸稍微红了下，摇摇头：“我看不懂谱子。”
男孩眼中划过一丝讶异，但随即一闪而过。
不会识谱，那么说她并没有接受过任何的专业训练了。那看来她真的只是靠着先天的嗓音条件才在《天天好声音》上一鸣惊人的。
不过这也更让这个男孩佩服，如果她再接受一下专业性的指导的话定会成为超越萧雅琦的存在，一定会成为创造一个新的神话的。
几个女孩子拿着笔记本在上面写写画画，最后却老觉得少了些什么。
汪思怡身边的男孩写的是韩国的歌词，汪思怡也看不懂，她没有纸和笔直能任凭着脑海里的旋律然后哼唱出歌词来。
“那年夏天，空气暖暖的，你的汗水沾满我的手帕，邻班的女生气的跺脚跑掉，你捏着我的鼻子说无所谓，一个老婆一个家，然后一起地老天荒……
啊啊啊啊~~~~~~~
说好的地老天荒呢？你在哪里呢？我大声呼喊直到嗓子沙哑
说好的海枯石烂呢？我在哪里呢？你的誓言已成为风中飞沙
没了你，便没了家，没了家我又在哪里呢？~~~~
最后一句话就好像在诉说一般，又透露出一股淡淡的绝望和看透人心世故的悲凉感。
这首曲子的词最不好配的便是那种犹如在诉说一个跌宕起伏的故事一般的感觉。
一般的歌来说伤感的便都是伤感的，快乐的便都是快乐的，可是这种把几种混为一体的并不多见，歌词写起来也就多了很高的难度。
汪思怡不知不觉的哼完了整首歌，教室里突然间静寂无声，谁也没想到她这么快就想好的歌词，而且唱出来跟这曲调竟然这么合拍。
歌词不够华丽，但是配合着这样的曲调却是完美至极，好像量身打造一般。
那老师站在门口，听着汪思怡唱出来的歌，眼眶不由得湿润了起来，好像唱出了她心里的想法一般。
接下来很多人都交上了自己写的歌词，有的很华丽，可是却跟曲风有些诧异，有的歌词写成了古代的那种，却有些深闺怨女的感觉，有一些写的有些感觉，但都不如汪思怡好些，毕竟时间太短了，不是谁都可以像汪思怡那样有天赋的。
老师一个个的都收了上来，最后到汪思怡的时候，汪思怡却还没有写好，她是等着身边的男孩写完了以后她才写的，谁让她忘了带笔来着。
那老师耐心的等着她，等她交给老师后，那老师微微笑了笑：“你很有天赋。”
第1413节:对不起，你认错人了
被老师夸奖汪思怡心里自然是开心不已，可是刚来第一天的她出尽了风头可是让不少人妒忌了起来。
接受着四面八方传来的目光，汪思怡浑身上下有些难受，倒是身边的崔浩露出善意的笑容让她的心里有些些暖意。
在以前她就听人说娱乐圈有多黑暗，什么明争暗斗什么的，但汪思怡一直当传说而已，因为那样的生活真是离她太遥远了，她也没时间去考究这些留言的真实性，可是现在身处这样的地方，就算是表面上风平浪静，可是那些人复杂的眼神都让汪思怡感觉浑身有一种被人盯住的感觉。
一上午的时间好不容易熬了过去，终于等来了下班的时间，身边的三三两两的人成群结队朝着公司的餐厅走去，汪思怡则形单影只的一个人。
走到餐厅的门口处那保安让她出示公司的证件，可是汪思怡的证件还在办理中，拿不出来，竟然被拒之门外。
正在这个时候，一个清脆的女声在她耳边响了起来：“等等。”
汪思怡下意识的回头，那女孩看到汪思怡后，整个人激动了起来，在汪思怡还没来得及反应的时候就被人结结实实的抱在了怀里：“念一，是你吗？太好了，念一……”
那声音中还隐隐带着一股哭腔。
汪思怡这才明白，原来是有人认错人了。
这抱着汪思怡哭的稀里哗啦的人不是别人，正是赵悦。
五年后的她已经成为了韩氏集团的高管，而她的另一个身份更是特殊，那就是韩智的女朋友。
这次本是来这里出差的，却没想到在这里遇见了穆念一，顿时一下子失去了自己平日里的形象，成为了小孩子。
周围的员工都看向这边窃窃私语。
汪思怡感受着异样的目光，把身上的人儿分开，脑后划过几道黑线道：“对不起，你认错人了，我不是穆念一。”
闻言，那女孩看了看面前的人，伸手捏了捏，左看右看上看下看，最后停在了汪思怡脸上的玫瑰花上：“你别以为你在脸上画了一朵玫瑰我就不认识你了，你不是穆念一的话，我就挖……”
话还没说完，汪思怡就打住了，她可不想她发什么毒誓：“停停，你也别发誓了，我真的不是什么穆念一，我是汪思怡，我给你看看身份证。”
说着，汪思怡就从钱包里面掏出来了一张身份证给了赵悦。
赵悦看了看，上面确实写着汪思怡三个字。
可是这明明是一张穆念一的脸啊！
难道真的是她认错了。
不过这也太像了，除非是穆念一的双胞胎姐妹。
“你是穆念一的姐妹对不对？”
汪思怡摇摇头：“你就别猜了，我跟她一点关系都没有，我知道她是谁，她不就是尹楠消失了五年的妻子吗？”
“你连尹楠都知道？”赵悦惊讶的看着汪思怡问。
汪思怡点点头：“所有认识穆念一的人见到我都会误认成她。”
“那么说，尹楠是见过你了？”
第1414节:不止那么简单吧
汪思怡点点头，不想再提这些，反正这里也进不去，她还是换个地方吃点东西好了。
正想着离去，赵悦突然抓住了她的胳膊，汪思怡不解的看着她：“还有什么事情吗？”
“只是觉得我们蛮又缘分的，不如进去一起吃个饭。”
说完，就不由分手的拉着汪思怡进了公司的餐厅。
这餐厅里有包间，是专门给公司高层留下的单独吃饭的地方。
赵悦带着她走到了一间包间，把桌子上的菜单推了过去道：“你想吃什么随便点。”
“我这又是沾上了穆念一的光了。”汪思怡的唇角溢出一丝苦笑。
赵悦根据女人敏锐的直觉感觉这个女人身上一定有故事，而且这故事好像跟她那失踪的好友有关系。
“这也是一种缘分不是吗？”赵悦一边说着，一边提起桌子上泡好的茶水壶倒了一杯茶递给了汪思怡说道。
她已经五年没有见到穆念一了，这一下见到了一个长相跟她一样的女人，就算不是穆念一，她也想交这个朋友，哪怕只是为了慰藉下自己也好。
汪思怡也不知道为什么，见到这个女人心里并没有多大的反感，竟然还答应了一起吃饭，还真是奇怪。
在菜单上看着图片随便点了一个菜后就递给了对面的赵悦。
赵悦接着又点满了一桌子的菜，虽然知道两人吃不完，但这一顿饭她想跟这个叫汪思怡的女人谈一谈，至于谈些什么，她也没有针对性，或许只是想像女人那样拉拉家常而已。
这次本来是用不着她亲自来c市出差的，但是前些日子跟韩智闹了一些小矛盾，一气之下就来c市了，五年了，她在他的身后犹如一个小尾巴一样跟了他五年，可是却迟迟等不到一个名分，难过不是没有，只是很多时候为了这份爱她一直忍了下去。
“你是这个公司的人？”赵悦先开口问了起来。
汪思怡点点头：“对，刚签约的歌手。”
“你会唱歌？”闻言，赵悦的眼睛亮了一下，印象中穆念一唱歌是很好听的。
“只是喜欢唱歌而已，但不算专业的。”汪思怡的脸稍微红了一下，表情少有的羞涩。
赵悦喝着茶，眼角的余光总是不由自主的多看汪思怡几眼。
不得不说，这个女孩太像穆念一了，不仅是从外貌还是声音还是动作上来说，都太像了。
这种相似程度让她都不由得把对面的女孩当成了穆念一，如果这换成一个男人的话，那就更……比如说尹楠。
再想想刚才汪思怡提起尹楠名字的时候眼底闪过的异样，她甚至可以断定她跟尹楠之间发生过什么。
正在两人沉默的时候，服务员端着几盘菜走了过来，然后放到了桌子上。
“你跟尹楠怎么认识的？”赵悦突然问汪思怡。
汪思怡愣了一下，本来准备夹菜的手僵在了半空中，然后收了回来：“跟你差不多，都是认错人了。”
“不止那么简单吧？”赵悦看向汪思怡问。
第1415节:做什么不要做别人的替代品
“你想打听什么？是想当八卦听？还是说要替你的朋友穆念一探查下我的底细，看看我跟尹楠有没有发生什么奸情？”
看来这顿饭并不单纯，汪思怡干脆放下了碗筷，看向赵悦问。
赵悦也知道自己这么贸然的问是唐突了，连忙解释：“我不是这个意思，只是想要随便聊聊而已。”
“我们女人，最重要的是找个真心爱自己的人，做什么也不要做别人的替代品。”赵悦幽幽的说道。
汪思怡的脸色一直不是很好。
赵悦反应过来，看像汪思怡说道：“我说的不是你，是我自己。”
汪思怡的眉头这才稍微舒展了起来，她真的是不想再有人提她跟尹楠的事情，那些只是一场戏而已，戏散了，观众走了，她也不想再记得了。
“你年纪看起来不大，为什么会有这样的感触？”汪思怡看向对面的赵悦问。
“我就是做了别人的替身啊！我以为二十多年的时间足矣让他忘记她，我以为我用五年的时间陪伴在他的身边就可以换来他的心，可是一切都错了，我只是一个替代品而已。”赵悦说着说着，眼泪啪啦啪啦的落了下来，打湿了面前的桌子。
赵悦的话也说进了汪思怡的心坎上，她好像能从她的身上看到自己的未来一样，还好，她已经离开了尹楠，还好，她不想再去跟尹家两兄弟有任何的交集了，以后跟穆念一相关的人她都不想去招惹了。
赵悦哭着，汪思怡在一旁递纸巾，虽然汪思怡没有哭，但心情也被弄的很差，感情这女人就是让她来听她的哭诉的。
“明明是替代品，但是却总忘记自己的身份，自己是个赝品，只是供人玩玩的赝品而已，当真的回来后，赝品也没有了存在的必要，所以在刚开始能选择的时候不如离开。”汪思怡也接着说道。
两个女人此时你一言一语，好像都失恋了一般。
饭菜陆陆续续的都上来了，面对着山珍海味赵悦和汪思怡都没有了吃饭的心思。
可是最后两人都象征性的吃了一点后，便告别了这里。
整桌子的山珍海味就这样被两个败家女人给浪费了呀！
汪思怡出了门以后就有些后悔了，刚才那一桌子山珍海味要是给子涵打包带回去就好了，那一桌子可是需要好几千块钱呢。
可是这一出来想要再进去就不太可能了，这公司的内部的餐厅管的太严了，没有工作卡想进来还是超级难的。
虽然只是象征性的尝了下传说中的鲍鱼鱼翅和燕窝，但都只是几口而已，这一下午的时间可有的她熬了。
偏偏不巧的是下午的时候是联系舞蹈。
汪思怡跟着导师练了一小时后肚子就开始不争气的咕咕叫了起来，整个教室里除了练舞蹈的声音多了一个咕咕的叫声，惹得老师和同学都不明所以，等听到了声音的来源后都一个个笑了出来。
那导师看了汪思怡一眼后，朝着那些学生说道：“你们先自由练习下，汪思怡你跟我来一下。”
第1416节:过夜又怎么样？
汪思怡点点头跟在了老师的身后，表情有些像做错事的孩子一样。
到了办公室后，老师拿出来一盒方便面递给了她，指了指屋里的饮水机：“去泡点方便面吃吧！”
汪思怡那个感激涕零啊！
泡好了方便面后，汪思怡就大吃特吃，还没等她吃完，老师的声音在耳边响起：“别吃太多，一会跳舞肚子会难受。”
然后不由分说的把汪思怡手里的泡面夺了过来。
看着香喷喷的餐点到了别人的手里，她也只能咽咽口水，然后不舍的离开了办公室。
肚子吃了六分饱，不像刚才那么饿了，而且跳起舞来也不至于颠簸的太难受。
刚开始她都尽量的用轻动作等着肚子里的泡面消化的差不多的时候才将舞步转快。
她跳舞不是强项，也仅是业余的而已，这一次倒不是很突出，而她身边的崔浩就很厉害了，几乎是什么舞蹈都会跳，尤其是街舞跳起来更是帅气难挡，街舞跳完就大秀杰克逊的舞蹈。
跳完以后周围响起了热烈的掌声，还有几个围观的女孩兴奋的小脸通红，看向崔浩的眼神也变得炙热了起来。
像崔浩这样的花样美男总是很吸引小姑娘的眼光的，就连汪思怡也对这个一直带着笑意的男孩讨厌不起来。
一下午的课程又在舞蹈中消耗而过，汪思怡也拖着有些疲惫的身子回到了家里。
刚刚进门，正好撞上了要出门去上班的汪子涵。
已经有两天的时间都没有见到汪子涵了，汪思怡把她堵在了门口，一副不说清这些天去干嘛就不让走的架势。
汪子涵看着汪思怡撇了撇嘴巴：“没干什么啊！只是最近跟朋友出去玩了。”
“出去玩了？你现在都知道在外面过夜了。”
“过夜怎么了？你不是都跟尹楠那个了吗？更何况我年纪也比你大一岁，就算是交男朋友跟男友一起出去过夜也是正常的。”汪子涵无所谓的说道。
“男朋友？你交了男朋友？他是什么样的人？你了解了吗？”汪思怡一听，整个人都紧张了起来。
“思怡啊！你可是我妹妹啊！怎么说起话来好像我老妈一样？你不会超级提前进入更年期了吧！”
汪思怡看着汪子涵故意夸张的表情白了一眼，得，她的关心都成多余的了，她好心的提醒都成废话了。
“好吧！我不管你，但是你总要让我见一见要成为我姐夫的人长什么样子吧？”
这次她说话不再放在长辈的态度上来说了，语气也缓和了一些，她就是想要亲自看看那人她才放心的。
“那好，改天我让他请你吃饭，不说了，我要上班去了，拜拜！”
说完，汪子涵便背上背包出了门。
汪思怡看着汪子涵远去的背影，突然间感觉有些失败，她跟汪子涵的世界好像越来越远了，越来越想不透她在想什么，也想不透她到底结交了什么样的朋友。
也许她真的是太疏忽她了，想着，心里竟然有些内疚。
第1417节:噩梦缠身
家里的桌子上还留着昨天感冒的时候那个神秘的人拿来的药，因为还没完全好，她倒来一杯水把剩下的药喝了进去，最后舒服到卧室睡了一觉。
她现在恐怕最多的便是睡觉了，只要一闲下来她就老觉得困意绵绵，开始忍不住的打盹。
她睡觉的时间也从最开始的6个小时到8个小时，然后又开始有延长的趋势，身体都变得懒洋洋的，她感觉自己再这么下去可能就会变成一只猫。
梦里出现了好多人，好多画面，好多事，可是她却看不清楚，全是在她脑海里一闪而过，再去琢磨的时候，便成了一片空白，最后只留下心里空荡荡的，老觉得少了些什么东西，再想找东西填满，却是怎样都填满不了。
………………
汪思怡再去公司的时候，公司根据每个人的情况分给了四个导师，另外还有制片人，一共有五个人，汪思怡最后被落单，只得跟崔浩在一个组。
接下来的时间就是舞台练习和声音练习，做这些就是等她再次站在《天天好声音》舞台的时候更好的发挥所长。
转眼间，几天过去了，又到了《天天好声音》的参赛时候了。
只是上次很多人一直怕比赛有什么内幕，便一直强调现场直播。
所以时间就改到了晚上8点钟的时候。
这地点是在能够容纳万人的体育馆内，观众就有好几千，另外还有不少资深的评委，这次可跟上次不一样，上次顶多也就是海选而已，这次才是正儿八经的比赛，跟那些实力选手比。
如果说汪思怡没有压力的话那是笑话。
前面排山倒海，后台的气氛却是紧张兮兮的，而后台的汪思怡又收到了花店送来的花，问是谁送的也不说，只是说那人祝她顺利晋级，他会在电视前为她加油。
想到这里，汪思怡就感觉电视前多了一双眼睛，暗地里在鼓励着她。
本来电视直播已经让选手很是紧张了，再加上几个国内的大腕当评委，大家既兴奋又担忧。
要知道这次发挥不好的话就会被淘汰下去了，竞争不可说不激烈。
外面音乐响起来，有选手陆续上了台，那声音被超大分贝的音响无线的扩大，最后蔓延到四面八方。
那选手一个个都发挥的不错，较于之前的发挥来说都进步了不少，看来这几天进步的不只有她啊！一个个都是突飞猛进的发展。
这次汪思怡上场前选中的是一首《亲爱的小孩》这首是个老歌，可是她却喜欢这首的感觉，是要唱给谁听呢？连她自己都不知道，但每次唱这首歌的时候她的心都会升腾起浓浓的心疼，而且还有一些内疚，她的脑海里也会偶尔显示出一个小孩的影子，最后那影子慢慢有了轮廓，那是一张跟尹楠一模一样的脸，她知道那是小豆丁。
很奇怪，她感觉自己就像一个母亲一样，来唱给小豆丁听的，唱着唱着，她的眼泪就掉落了下来。
第1418节:亲爱的小孩，你今天有没有哭
场下的人听着也落下了眼泪。
亲爱的小孩，今天你有没有哭？~~~
一首歌感动了评委也感动了场下的观众，这次她又以高分通过了晋级。
这一次，汪思怡的名字被更多的人熟知，也多了很多的粉丝，那些粉丝称自己为“怡宝”。
而与此同时，公司里也趁热打铁，开始为汪思怡接下一些合适的广告让她在镜头前频频曝光。
本来写好的一些八卦新闻要炒作一下，但是被汪思怡看到后直接否定了，她最不喜欢这种炒作方式，如果非要用这种方式才火的话，她宁愿不要。
可是除了他们公司外，早就有了狗仔队盯上了她，然后几家杂志社翻出来了以前她跟尹楠的事件，然后又开始追根究底的查起来她和尹楠分手的真相。
本来这些媒体都是不敢把这些八卦新闻对向尹氏集团的，可是尹楠却迟迟不见动静，好像默许了一般，这更是让那些媒体疯狂了起来。
这让汪思怡所在的公司傻了眼，看来不用他们费事就让汪思怡大火了起来，谁让这汪思怡以前跟尹总有过关系呢，当时还闹的沸沸扬扬的。
估计此时打开电视还是电脑，或者说是街头的娱乐小报和杂志上说的有关的都是汪思怡的事情吧！
火爆程度简直是大过了去年洛轻舞的事件。
当年的洛轻舞也不过是因为有一个天后老妈而备受关注的而已。
现在每次回公司的时候，张月都会抱着一大堆的粉丝送来的礼物走进办公室然后抱给汪思怡，一边爱抱怨道：“像这些东西你就直接让人送到仓库里就可以了，干嘛要搬过来。”
“当然是收下了，别人送的礼物我看也不看扔仓库里的话那也太心狠了。”汪思怡笑着看向张月说道。
张月无奈的摆摆手，要知道每次累的可都是她啊！：“好了，知道你心软。”
汪思怡和张月把这些东西都做好了记号，记住了是哪位粉丝送来的，然后再挨个写信答谢他们。
张月直接骂她自己给自己找麻烦，她却很享受这样的过程。
她感觉自己一闲下来脑子就空了，总要找点事情做才算好，只是这样苦了跟在她身边的张月了。
汪思怡就像一个神话一样，迅速在国内蹿红了，粉丝也逐渐上升，但是流言蜚语也不断的砸了过来，在你顺利的时候总容易被小人盯上的，汪思怡也看透了这一点，所以不管媒体问什么，她都不会去回应。
眼看着最后一次的比赛越来越近，她排练的也是越来越辛苦了。
每次训练完以后她都筋疲力尽的。
几乎所有的人都开始认为汪思怡会拿冠军，那好像是板上钉钉的事情，一切的只等着那最后的定夺。
这时候尹唐末不知道为什么从医院里抽出了时间，一有空就过来看她，然后给她加油鼓劲，就算她故意冷落他，他都会坚持不懈的呆在那里。
就这样过了三天，汪思怡却等到了另一个人。
这个人便是尹楠。
第1419节:你好卑鄙
两人相约在了一家咖啡厅的包间内，这咖啡厅位于摩天大厦的顶楼，是看风景的绝佳之地，而从这个包间看过去，不仅可以看到远处的摩天轮，还可以看到远处景山上的满山红叶，景色很是美丽。
汪思怡坐在尹楠的对面，气氛安静的掉下一根针仿佛都能听的清清楚楚，扭过头对视了尹楠一眼，她的心竟然不由自主的砰砰直跳，显得没有半点的出息，汪思怡为了避免尴尬，硬是把目光落向了外面的景色。
跟汪思怡比起来尹楠整个人显得很轻松，身子找了个舒服的姿势靠在了身后的软椅上，一边端起手中的咖啡慢慢品尝着。
品了一口咖啡后，尹楠放下，眼皮抬了下，看了眼对面的汪思怡：“我希望你能离我哥远一点，最好是不要打尹家的主意。”
汪思怡不可思议的回头，正好撞上了尹楠唇角那带着嘲讽的笑意，心里顿时怒火燎原。
“我好像跟你没有什么关系吧？你凭什么命令我？”
“这不是命令是威胁。”说着，尹楠已经从西装的口袋里掏出了一沓照片扔在了她的面前。
照片上不堪入目的画面，**的女人和**的男人两人相依偎在一起。
这照片好像在哪里见过，可是再回想却什么也想不起来，也许是在尹楠那里见过吧！但没想到他竟然会这么卑鄙。
“电脑合成的照片也想要挟我吗？”汪思怡的眉眼全是鄙夷之色。
在她的印象里自己根本没有拍过这些照片，就连上面的男人她也想不起来是谁。
“电脑合成，哼！汪思怡，你脸皮真是比想象中厚的多，但不管怎么样，如果你继续跟尹唐末纠缠的话，就别怪我把这些照片放到娱乐头条上。”尹楠的双眼迸射出一道狠戾无比的光芒，让人看着不寒而栗。
“尹楠，你好卑鄙。”
汪思怡没想到这次见面会变成这样，她竟然被他侮辱了一顿，心里委屈的泛起酸酸的感觉，眼泪也快要掉落下来了，但是她知道，她的眼泪对他不会有丝毫的作用，所以她也不会在他的面前掉眼泪。
站起身子，银牙紧咬，冲着他说出最后一句话后，拿着背包转身离去。
刚出了咖啡厅的包间，汪思怡的眼泪就不断的掉落了下来。
她的人生总在要出现转折的时候就会跳出来一些突然而来不可预测的问题，而这次伤害她的人竟然是尹楠，这更是让她的心底升腾起阵阵的绝望。
这一天，汪思怡把自己关在家里，整整一天都没有出门。
明天晚上就是决赛了，胜败只看这一次了，她不能被尹楠那个坏蛋影响。
想着，汪思怡便到自己的卧室准备好好睡上一觉。
本来以为第二天天一亮便什么事情都没有了，可是汪思怡万万没有想到的是，不管是电视上还是报纸上，或者是网络上到处都是关于她的绯闻，而这次更让人恼怒的是几乎所有的媒体都刊登了那些床照。
她简直不敢想外面的世界乱成了什么样子。
第1420节:你这个样子会让人误会
手机不停的响，几乎要被打爆了，她干脆关了机。
这些都是公司里打来的电话，质问吗？
她都已经悲惨到了这种地步，还要面对那些人审问犯人一样的质问吗？
该死的尹楠，真的没想到他会做的这么绝，真是够狠。
她到底是哪里招惹了他？竟然让他对她下如此的狠手。
汪思怡不知道自己该怎么去面对外面的那些蜂拥而至的媒体，只能自己躲起来，幸好，媒体并不知道她住在这样一个破旧的小楼里面。
咚咚……
外面传来有节奏的敲门声。
汪思怡不想去开门，那敲门声却没有停下的意思。
最后外面传来了喊声：“汪思怡，开门啊！”
汪思怡听到外面是汪子涵的声音后才从沙发山起身，打开了门。
汪子涵看着蓬头垢面的汪思怡本来咽在喉咙里的怒气收敛了回去，语气说出来也变得有些心疼：“这是怎么回事？你怎么会跟付强……”
话还没说完，汪思怡就打断了她的话：“你认识上面这个男人？”
汪子涵伸手摸了摸汪思怡的额头，神色古怪道：“没发烧啊！难道是脑袋进水了？”
“什么意思？”汪思怡那枉然的表情更是让汪子涵奇怪。
“这上面的男人是付强，我们以前在安乐镇上的房东，你不会在这么短的时间内就忘记了吧？”汪子涵把手中的报纸递给汪思怡看，上面最大的画面就是汪思怡的那张床照。
“你让我好好想想。”
汪思怡的心里莫名的升起一股恐惧来，她感觉自己的记忆好像被一个黑板擦擦掉一样，好像忘记了很多的事情。
“汪思怡你装什么装？你都跟人家发生了那种关系了，还装作不认识，我还真是服死你了。”
汪思怡的耳边已经听不进去汪子涵的声音，满脑子在想，自己到底遗忘了什么？
难道真的发生过这种事情吗？
为什么？为什么她会一点都想不起来呢？
半年前的事情，她只能记得很多事情的轮廓，但具体的事情都不是很清晰，现在在她脑海里清晰起来的事情差不多都是认识尹楠后的事情。
“不过这个付强可真是够恶心的，口口声声的说喜欢我，结果没想到你们早已经有了一腿。”汪子涵把手中的背包往沙发上一放，整个人陷进了沙发里。
汪子涵打扮的很时尚，跟以前的穿衣风格都换了样，就连那耳朵上都打上了几个洞眼，穿上了长长的耳坠。
早有了一腿，这话难听的让汪思怡听不下去，本来在家里就是为了躲避那些流言蜚语的，这次没想到却从汪子涵那里听到了这些难听的话，那她还不如去听外面那些人的谩骂的，至少她跟他们素不相识。
正要抬脚出门的时候，汪子涵叫住了她：“等等你就想这么出门吗？就你这样蓬头垢面的样子更是会让人以为你干了什么事呢！”
说着，汪子涵便拉着汪思怡进了洗手间。。。。。。。
第1421节:你一定是被人陷害的
汪思怡看着镜子中头发乱糟糟，顶着俩黑眼圈的女人，差点自己吓了自己一跳，才过了一夜而已，她就变得跟鬼一样了，这要是出去了，恐怕会把人吓到吧！
“不管别人问你，你就什么都别说，我等一会去找付强那个混蛋去。”
说完，汪子涵便也开始梳洗打扮了起来。
说到底，都是那个付强害的，他既然都做出了那种事情，就应该负责一些，现在倒好，竟然躲着不敢出来见人。
汪子涵血气上升，也顾不上其他拎起沙发上扔着的背包便出了门，汪思怡只听到咣当一声关门的声音汪子涵便已经远去。
过了不久，门外又传来了敲门声，汪思怡还以为是汪子涵回来了，想也没想的打开了门，结果却看到了站在门外的张月。
看到汪思怡的情况后，她叹了一口气走了进来，这种事简直是可以把刚出道的汪思怡一下子打到阴沟里。
现在不仅艳照满天飞，而且还有不少的人觉得尹楠甩了汪思怡就是因为她的行为不检点。
汪思怡就这么面无表情的看着张月走进来，仿佛都已经架好了姿势等着张月噼里啪啦的问候。
可是张月这次除了不时的看几眼汪思怡外却并没有说些什么。
汪思怡终于忍不住开始问张月：“难道你不想问点什么吗？”
“问什么？”张月倒是茫然的看着汪思怡。
汪思怡知道张月是不想在她伤口上撒盐。
但汪思怡还是如实说了：“我也不知道这照片是怎么回事，这照片上的人是我以前的房东，但是我从来没记得我跟他有过什么关系。”
“你说什么？”张月推了推脸上的眼睛，嘴巴张大的足矣可以塞下一个鸡蛋。
汪思怡点点头：“我真的是一点都不知道。”
张月一听，思索了一会，朝着她打出一个响指，恍然大悟道：“我知道了，你一定是被人陷害了。”
“陷害？可是为什么要……”
还没说完，张月就继续说道：“这种事在娱乐圈太多了，这次公司打算咬死是用电脑合成的，虽然会有很多人不相信，但是那也没办法，谁让现在到了这个关键的时刻了，今天晚上的冠军投票除了评委外还有外场的观众投票，这一次你的胜负少了很多。”
本来人气最旺的人便是汪思怡，但在节骨眼能上出现了这样的事情，还真是让人想象不到，背后做这些事的人明显是不想让汪思怡夺得冠军啊！
也许更甚的是想从此断了她的星路，让她从一个即将升起的耀眼明星成为一个让人唾骂的对象，这一招还真是够狠的。
“难道这次就这样完了吗？”想起自己这些日子以来所付出的努力就这样要付诸东流，她的心也是难受的要死。
“如果没有你跟尹楠那档子的事还好，你就可以跟媒体说那个男人是你曾经的男友，可是那照片上显示出的日期分明是你跟尹楠传出绯闻的时候，这样的话，别人就会说你劈腿，脚踏两只船，然后被尹楠抛弃，娱乐圈里的绯闻只有你想不到没有做不到，编故事的能力不是一般的强悍。”
第1422节:各种脑残的问题
张月说着说着，都感觉浑身一股冷气围绕，反正只能说娱乐圈太黑暗了，一年中这样被人用黑水泼身的人不计其数，每年都有那么几个大腕名声败坏，最后不得已退出影坛，甚至都移民国外来躲避那些的流言蜚语，一辈子的星路就这么被断送了。
“我该怎么办？”汪思怡喃喃自语道。
她真的不甘心，真的不甘心。
为什么会变成这样？
“你能猜出是什么人干的吗？”张月看向汪思怡问。
汪思怡的脑袋朝沙发后面靠了靠，闭着眼睛说道：“我想我大概知道是谁。”
不是大概，她简直可以肯定是谁干的。
“解铃还须系铃人，如果想让这场风波平息的话，你最好是找找发布艳照的人。”
汪思怡点点头：“我这就去。”
“那好，我就先离开了，记得晚上的比赛不要迟到了，更不要因此影响心情，要正常发挥。”说完后，张月背上那黑色的大包打开门离开了汪思怡这里。
汪思怡刚出门离开自己的住所，尹唐末随后就来到了这里，只是两人正好错过了。
尹唐末看着手机上拨打了无数电话都没拨通的号码皱了皱眉，关上手机，打开门，朝着汪思怡所住的楼层走去。
昏暗的楼道里只有一小束的光芒透过上面窄小的窗户投射了进来，尹唐末站在汪思怡的门口敲了几下门，可是却等不到主人来开。
连续敲得手指都快肿了，也没有人出来，看来汪思怡是真的不在家啊！可是现在的她又是去了哪里了呢？
………………
汪思怡带着墨镜来到了尹楠公司楼下的时候就看到了外面围绕着的一大群的记者。
看来那些记者找不到她，又来找尹楠，虽然主角不是他，但是他却是被戴了绿帽子的人，自然也成了媒体追随的对象。
汪思怡看着这阵势也不敢硬闯，只好躲在了一个角落里打开了手机，然后拨通了尹楠办公室的电话。
尹楠的手机一气之下让她给删除了，唯一记得的便是他办公室的电话。
可是响了很久后，却是秘书接下的电话，喂喂了两声后，秘书莫名其妙的挂断了电话。
汪思怡却不知道该怎么做了，怒气冲冲的来找人家算账，结果连人家的面没见到也就算了，连电话都没打通。
不过这更是让她笃定了尹楠做贼心虚的事情。
手中的拳头紧握，汪思怡眼眸流转，在心里有了主意。
再见她的时候，她已经摘下了墨镜，开始哭哭啼啼的朝着那些记者走去。
那些记者一看主角来了，恨不得所有的人犹如泰山压顶一样扑过来。
再看到汪思怡哭红着双眼的时候更是一个个按下相机的快门咔嚓咔嚓的拍了下来。
“请问汪小姐，那些照片你怎么看？上面的男人是谁？”
“你跟尹楠分手是不是也是因为这个？”
“汪小姐对脚踏两只船有什么感受？”
什么脑残的问题都问的出来，简直是让汪思怡的脸都黑了下来。
第1423节:别以为她好欺负
“其实我跟尹楠不是你们想象的那样，我跟他什么事情都没有发生过，他之所以要向大家宣布我是他情人的原因只是为了堵住那些谣言。”汪思怡边说边装成一副委屈的样子。
“什么谣言？”那些记者都一个个瞪大了眼睛。
“那就是在跟我之前不是有很多人猜疑尹楠是个同性恋吗？”汪思怡继续哭哭啼啼，装成一个弱小女人的样子。
那些记者想了想，确实是这样。
但是不是还有个小豆丁吗？那不是尹楠的孩子吗？
想着，又问起了汪思怡。
“同性恋也可以有孩子的呀！尤其是像尹楠这个后天的，他是被女人伤了以后就不再相信女人了，转而对男人开始有了兴趣，你们应该也知道他对女人是多么厌恶的吧！”汪思怡擦掉眼睛，一脸无辜的看着那些记者。
那些记者一听，发出一声明白的声音，哦~
这时候也有人喊了出来：“怪不得呢！前段时间不是就有一个明星因为闯入他的住所便被断了星路不说还被送到了酒吧当小姐的吗？”
这话一出，大家都开始纷纷讨论起来尹楠的性取向的问题了。
先不说那妖艳的比女人还美的那张脸，再加上平时忌女人如蛇蝎的做法都足以让人怀疑他现在的性取向。
“那你的那些照片的事情是怎么回事？”那些记者丝毫也不放过艳照的事情。
“你们仔细看看那些照片，都是在我昏迷的时候拍下的，当时我发现他是个同性恋以后就想摆脱被他控制的魔掌，可是他却陷害我，找了一个男人给我下药然后在我昏迷的情况下拍下了这些照片，没想到他竟然会在这个时候拿出来……呜呜……”汪思怡哭的那个叫梨花带雨，那个叫伤心啊！
惹得周围的那些记者都跟着抹眼泪。
如果进入演艺圈的话，按照汪思怡这个演技至少也是可以夺得一个国内的影后的称号的，就连着这些娱乐圈的记者都被她的演技给骗到了。
顿时这场面发生了天地之别的变化，本来都同情尹楠被戴了绿帽子的记者们转而开始同情汪思怡。
虽然这话都是汪思怡一个人说的，可是说的话却是有理有据，让人找不到什么瑕疵。
“就这些了，我先走了，刚才我给他打电话，他一直不接，本来想讨个公道的，可是这次却成了这样，我的命怎么就这么苦呢！呜呜~~~~(&gt_
第1424节:流言有一千分贝
到了公司后，那些同事的眼神看向她有的是同情也有的是鄙夷，更有一些幸灾乐祸的。
张月默不作声的帮她准备着晚上要参加比赛的衣服和首饰，不管结果怎么样，总要坚持到最后不是。
汪思怡在哭诉了尹楠的那些莫须有的罪名和行为后，神色也好了很多，让张月看到了都觉得奇怪，还以为她是悲伤过度导致人变傻了呢！一个劲的鼓舞她其实这些没什么，过一段时间大家都会忘记的。
听的汪思怡一阵感动。
“谢谢你，我真的没什么的，我想今天的晚报和明天的早报应该又会对这件事情做一番改动的吧！”汪思怡说这话的时候脸上噙着淡淡的笑意。
张月习惯性的推了推眼睛，小嘴微微的张着有些惊讶：“你不会都搞定了吧？这么快？”
按说这么大的事，没有个什么大的势力的话也不好摆平的，而且就算是再大的势力也没办法把泼出去的水给收回来呀！
“不知道摆没摆平，等等消息吧！”
汪思怡看向张月说道。
这天汪思怡算是幸运一些，尹楠因为有急事离开c市几天，根本就不知道那些记者堵在他的门口，更不知道那些记者从汪思怡那里听来了一些乱七八糟子虚乌有的事情。
晚上比赛的时间说到就到了，汪思怡准备好以后就等着上台。
这次比赛汪思怡要准备唱三首歌，当然这三首歌都唱完的话，要等到她能够跟最后的选手pk冠军的时候了。
为了保险一些，这三首歌都是挑的汪思怡拿手的，而且曲风跟她的声音很搭配，简直说可以配合的天衣无缝，本来公司都觉得她稳稳的能拿到冠军的，可是这次风险却是大了很多。
还好，评委的分数给的很高，他们看的只是声音的好坏和专业的水平，汪思怡才得以惊险的走到最后。
最后的选手是一个男孩，年纪二十出头的模样，声音很有穿透力，高音更是厉害，一直是汪思怡最有力的竞争对手。
汪思怡甚至都做好失败的准备，如果没有那些绯闻的话，她是相信自己可以拿到冠军的，但是现在她却惧怕了，流言蜚语的力量真是太大了。
这次她选择一首歌是张杰的《流言有一千分贝》
我习惯沉默的
不去解释，关于那些流言
对错之间已无分别
我闭上我的双眼，喧嚣的世界只有一个人的脸
你知道爱情它并没有季节……
………………………………
一首歌唱的很是动情，沉默着，便是最好的回应。
当她唱完后，那些评委深有感触，在娱乐圈的人，谁没有点流言蜚语，普通的一件小事让那些媒体为了博得人的眼球就大肆的夸张，从芝麻的小事变绿豆，最后成为西瓜那么大。
那些评委都给出了很高的分数。
一个女孩子唱着男孩子的歌，唱出了另一种味道，另一种感觉的另一种美。
最后开始观众投票，场外的观众也开始投票。
汪思怡看着那些场外的投票一直低迷，心里也有些伤心。
第1425节:抵不过流言蜚语
就算是你有实力，也抵不过那些流言蜚语的力量啊！
好事不外传，坏事传千里，这不就是这个社会吗？
最后汪思怡以场外观众的票数输给了对手，而票数都差了一多半，简直造就了场外观众投票最低的记录。
汪思怡鞠躬想要推下，那评委动情的站了起来，跟她来了一个离别的拥抱，最后那评委抱着她，看向台下的那些观众：“我希望大家关注的是她的声音，而不是那些流言蜚语，她是我听过的最好听的声音，我想拥有这样声音的女孩，也如她的声音一样干净纯粹。”
说完后，给汪思怡一个鼓励：“不管怎么样，你一定要唱下去，我想让这世界上多一些美好的声音。”
汪思怡感激的眼泪都落了下来。
然后躬身给观众鞠了一躬然后挥手离去。
她的身后响起的是她刚才唱的那首歌，好像在鼓励她一样。
张月等在后台，早已经泪流满面，等她出来后，结结实实给了她一个拥抱。
汪思怡擦干眼睛，看向张月：“走，我请你吃饭去，太好了，所有的一切都结束了。”
前面传来了冠军唱的最后一首歌，声音中带着骄傲，场下欢呼一片，她刚才所带来的短暂悲伤也被瞬间掩去。
“吃晚饭我们就去唱歌。”
“思怡你没事吧？”张月担心的看着她。
这还没唱够啊！还要去唱，哎……
“没有呢！我们去ktv把我准备在得到冠军的时候唱的那首歌唱给你听。”
说完就豪气的拉着张月离开了乱哄哄的后台。
张月是有一辆小车的，平时来这里的时候成了汪思怡的专用车，但是跟那些开着豪车来的选手比起来，简直是太寒酸了。
不过汪思怡早已经满足了，她可是连一辆电动车都没有呢！
两人找了一家小饭店，点了几个小菜，汪思怡还点了一瓶啤酒。
汪思怡酒品实在太差，跟汪思怡喝了一次后，张月就觉得再也不跟她出来了，喝醉了不说，还非要嚷着去唱歌。
张月无奈，只好打车去了ktv。
汪思怡那因为喝酒有些迷糊不清的脑袋，加上那有些沙哑的嗓音开始唱歌。
那首歌是那种听起来很心碎的歌，听着就让人很心疼，再加上汪思怡这醉酒的模样，更是唱出了那种味道。
像汪思怡这样的天籁之声根本是不适合唱这首歌的，但是此时那稍微沙哑的感觉却让她的声音多了一些沧桑和悲凉，听着就让人心碎。
“思怡，别唱了我送你回家。”张月看了看手腕上的手表指针已经指示到了十二点钟的位置。
汪思怡却像是打了鸡血一样，一直唱个不停，张月知道她心情不好，可是明天她还要上班呢！再这么折腾下去的话，明天肯定又要变成熊猫眼了。
张月再也撑不下去了，尽管汪思怡唱的很好听，但依旧是赶不走她那满脑子的困意。
不等汪思怡这一首歌唱完，张月就拔下了电源，看着荧幕变得一片漆黑，汪思怡才停了下来，刚才那震耳欲聋的音乐声戛然而止后却是可怕的寂静。
第1426节:把脏水都泼到她的身上
“我送你回家。”张月的语气好像在跟一个孩子说话，然后安静的拉过汪思怡的手朝着外面走去。
在吧台结了帐以后，张月带着汪思怡开着车离开了这里。
午夜的城市里显得比白天安静了许多，但是那迷离炫目的霓虹灯却是不减。
张月的那辆小qq停在了汪思怡的小区外，然后开门让汪思怡下了车。
一身酒气冲天的汪思怡回到家里后让汪子涵都吓了一跳。
她也是刚刚从星辰酒吧下班，两人几乎是一个前脚一个后脚，但是却谁也没看见谁。
汪思怡可以说一直是个好孩子，从来都是滴酒不沾，今天却喝了这么多，看来真的受到的打击不小。
今天她还特地去找了付强，听他说是被人陷害的后，她才搞清楚了原委，这汪思怡还真是笨蛋，为什么就是不给她说真相呢？还让她也误会了她，想到这里心里有些愧疚了起来。
一晚上汪子涵都在照顾一直呕吐的汪思怡，没事还要被她不时发的酒疯给逼醒，这简直是着魔了，都这样了，还惦记着唱歌，几乎是把她擅长的歌都唱了一个遍，差点让汪思怡整个人崩溃。
第二天晚上的时候汪思怡早已经将醉酒后发生的那些忘得一干二净，当她睁开眼睛的时候，汪子涵从厨房端出来一碗香喷喷的热粥走了过来：“快来，开始吃早餐了。”
汪思怡点点头，扭了扭睡的有些僵硬的脖子，做到了餐桌前。
她竟然连牙都不刷，脸也不洗就坐在了这里。
汪子涵鄙夷了过后，目光却定在了汪思怡的脸颊上，怎么这颜色好像又变的浅了，这是怎么回事？
汪思怡被汪子涵盯的有些不自在，摸了摸脸道：“我脸上有脏东西吗？”
汪子涵摇了摇头，目光却一直盯着汪思怡脸上的印记道：“你脸上的尹家好像又变浅了，这以后是不是就会消失了？”
“又变浅了，真的假的？”汪思怡也简直不敢相信这些。
难道这是跟她用了好的化妆品有关系吗？
“是真的，虽然不是很明显，但是我看了这么多年，早就对它的颜色和形状可以用根深蒂固来形容。”
听到王思涵打包票的这么说，汪思怡的脸上出现了一丝的笑意。
“叮咚……”一声过后，送报的人在她们的门口塞了一叠报纸。
汪思怡连忙接过，看着上面的新闻。
汪子涵却是感觉莫名奇妙，生怕汪思怡看到上面不好的消息然后心情低落。
汪思怡却是看着这些，唇角的笑容越来越大，阿弥陀佛，一切都如他所料。
上面报道的就是她昨天跟记者们哭诉的事情。
如果这份报纸到了尹楠的手中的话，她甚至都可以想象得出他的脸色将会是多么的难看，估计连杀她的心都有了。
……………………
早上八点钟，尹楠刚刚梳洗完正要下楼吃早餐，却迎面被颜诺扔来一份报纸。
“你看看上面写了什么？”颜诺苦笑不已的看着尹楠。
上面的内容颜诺都看了，她几乎是可以猜到是那个女孩干的好事，她还真没想到那个女孩会用这种方式来回避这一切，把所有的脏水都泼到了尹楠的身上。
第1427节:都想和美得如妖孽般的男人一段情
尹楠拿着报纸的手越攒越紧，脸色也越来越难看。
“汪思怡……”
这三个字几乎是怒吼出来的，他是极少把情绪表现出来的，但这次面对着汪思怡的做法真是忍无可忍了，她竟然敢这么污蔑他。
这时候，已经吃完早餐的尹唐末优雅的擦了擦唇角，站起身子，一步步走向尹楠，幽幽的说道：“就算是只小猫也是会反击的，更何况你连那些都做的出来。”
“那种事？哪种事？”尹楠有些奇怪的看着尹唐末。
“你真不知道？你去看看昨天的娱乐头条吧！”尹唐末奇怪的看着尹楠问。
他是了解汪思怡的，若不是尹楠先做了什么的话，她是不会用这种方式还击的。
闻言，尹楠蹬蹬又上了楼。
当他打开电脑后，看到昨天的娱乐头条的时候傻了眼，怎么会这么巧？这些照片竟然在昨天被人公布了，而且就在他要挟她以后的第二天，她一定以为是他干的，天知道他只是吓唬她一下，从来没打算将这些照片公布。
不过这次汪思怡可是找错人了，这事跟他没有半点关系，却平白无故被汪思怡报复，看来他要找到背后的人了，他不是傻子，这时候他若是跟汪思怡相互整对方的话，更是会着了别人的圈套。
看到这些，就是他有再好的兴致也是吃不下早饭了，收拾好东西后，他就准备朝公司去。
尹氏集团的门口有一群记者正在等着他的到来，尹楠皱了皱眉，直接朝那些记者开车而去。
那些记者纷纷躲避，最后车子停在了大门前，一群保安跑了过来，用人墙做成防护隔开了外面那些汹涌的记者，尹楠则安全的进入了公司。
从始至终他都阴着脸，一句话也不说，在员工跟他点头敬意的时候也是面不改色，顿时让整个尹氏集团大楼里的员工大气都不敢出，等着尹楠走过好远后，才干大口呼吸，然后跟身边的人小声谈论着今天的新闻。
不过他们这次谈论的人可是猜测谁是尹楠的基友，当她们把整个公司里的男人都排查遍后，目光落在了张安的身上。
不得不说，除了尹楠外，整个公司就张安最帅了，他跟尹楠在一起的话，还真是天造地设的一对。
只是这张安又是玩女人出了名，如果真是尹楠的基友的话，好像也有些不可能啊！
那到底谁是呢？
这真是让那些办公室的女人思来想去大了脑袋。
要想找到一个男同不难，找到一个跟尹楠那相貌足以匹配的可就不多了。
今天这爆炸性的新闻，可是成为不少人的茶余饭后的谈资，不过也是有人欢喜有人悲，那些本来都喜欢尹楠的名门千金此时不得不含泪把目标转移，因为她们都深信一点，在男同志的面前，尽管女人再优秀也是看不上眼的。
而在国内众多的男同看到这个消息后，那一个个的都是蠢蠢欲动，都想跟这个美得如妖孽一般的男人来一段情。
第1428节:是谁在背后搞鬼
尹家在国际上的地位是极高的，再加上尹楠的声望，这种新闻简直是比那些明星的花边新闻要强上百倍，一时间好像所有的人都忘记了昨天被爆艳照的汪思怡，而全都围绕在了尹楠性取向这个话题上展开了帷幕。
尹楠回到公司后，就开始打电话给张安，让他把发布这些消息的报社给一些颜色看看。
简直是无法无天了，这些媒体还真是吃了雄心豹子胆了，竟然敢未经他同意就发布这些关于他名誉的消息。
张安在电话里听完了尹楠的咆哮后，说道：“这些应该是人授意的，如果只是汪思怡的话，不可能有这么大的影响力，只是不知道是谁在背后搞鬼而已。”
尹楠冷静下来后，想了想，这事情的来龙去脉没有那么简单。
要想想明白这中间的事情谁最受益的话，便好顺藤摸瓜往上找了，可是这尹楠在生意场上树敌又太多，一时半会还真是想不明白。
………………
这天汪思怡心情哪是一个好字来形容的，一路上哼着小曲上了班，那些公司里的人一个个都同情的看着她，还有几个上来拉住她，跟她说：“其实想开一些就好了。”
“是啊！我们都知道不是被冤枉的了，你看看那个男的，长的那么丑，听说网络上还曝光了那男人的身份，一没钱，而没样貌的，谁会相信她是你劈腿的对象啊！”
正在说这话的时候，一个女声插了进来：“那可不一定，你看那些同妻，离婚后那是不管长相不管家世就找个男人嫁了，她们只求对方是个直男就好。”
那话说的汪思怡好像饥不择食一样。
其实这些人的目的都是很明显的。
汪思怡经历过这么多的事情以后几乎全国都认识她了，出名的速度倒是很惊人，公司看到今天的新闻后，还觉得趁热打铁，开始给汪思怡打造专辑呢！
这种事让那些比汪思怡早签约的人也羡慕不已，要知道，她们都进公司半年了，都还没有出过自己的专辑呢！偶尔有单歌出来那也是跟别人的合在一起卖的。
“思怡，某些人只是嫉妒而已，你都不知道你现在简直是好运连连，不但出名了不说，听制片人说公司还在考虑为你打造新歌，然后出专辑呢！你真是太幸运了。”那些女孩子拍马屁的功夫在公司早就练出来了。
对于她们这些默默无闻的新签约的歌手来说就是要跟每个人打好关系，尤其是汪思怡，即将大红大紫的人物，如果打好关系的话，让她给带动下，提拔下什么的，自己的名气也会大增。
“谢谢你们，不过快要上课了，大家还是别围在一起了。”
汪思怡被这么多的人围在一起，顿时感觉浑身有些不自在，现在时间也差不多快九点钟了也到了上课的时间了。
上次因为有导师没有过来，所以几个人也没有分组，今天那些人应该要来了。
那些女孩分别坐回了自己的座位上，而汪思怡则依旧是跟崔浩坐在一起。
第1429节:你会成为一个好的歌手
那些女孩分别坐回了自己的座位上，而汪思怡则依旧是跟崔浩坐在一起。
九点钟的时候，制片人带着几位导师到了这里。
那其中一位汪思怡是认识的，正好是《天天好声音》里的那个评委，名叫张敬，他是国际上出名的歌手，甚至奥运会的开幕式上都是他唱的歌，名气在国际上也算是顶尖的位置，其余的几位虽然也算的上是天王天后级的歌手，可是跟着这位的实力比起来可真是差太多了。
几乎所有的学院都把目光投向了张敬，就等着幸运降临，自己成为张敬老师手下的一名学生。
可是期望归期望，当最后名单分配下来的时候，所有的人都羡慕嫉妒恨的看着汪思怡。
在《天天好声音》的时候，张敬就很是喜欢汪思怡的声音，更是有心让她往更高的地方发展。
如果换成别的老师的话，汪思怡恐怕还不太习惯，这次偏偏是节目里对她一直很好的评委，顿时汪思怡心里的那丝紧张也放松了下来。
张敬走过来，手在汪思怡的肩膀上拍了拍道：“好好加油，我相信你以后会成为一个好的歌手。”
这句话让汪思怡的心里暖暖的，能够得到这位国际大师的好评，心中的喜悦简直无法形容。
在昨天的时候，本来以为所有的一切都完蛋了，但是没想到这次让所有的事情都有了转机，不得不说是一个天大的奇迹。
分组以后，张敬带着汪思怡到了另一个教室。
教室里放着钢琴，小提琴，还有吉他各种乐器。
张敬第一个要教汪思怡的便是识谱，她的声音虽然好听，但是根基太差，跟那些学生一块上课的话，自然是跟不上的，所以他第一个任务就是教她识谱，然后开始然她认识和了解各种的乐器。
因为汪思怡几乎是零基础，学起来也显得笨拙了一些，不过幸好张敬很有耐心，一遍遍的教她音符，然后在钢琴上弹出来那个音调，让她开始学会辨别。
整整一天的时间，汪思怡才记住了一首歌的谱子，然后能磕磕绊绊的学着弹奏出乐声来，只是有些不连贯，可是这样已经让张敬很是欣慰了，作为一个初学者，第一天能学成这样已经算是很好的了。
眼到了下班的时间，汪思怡不忍耽搁张敬老师回家，就让他先行离开，自己则留下来继续练习这首曲子。
这曲子还算简单，但是想要用脑力记住那些音符还是蛮困难的，尤其是汪思怡现在的记忆力比以前差了太多。
若不用力记住的话，转眼间她就可以忘掉，这不是夸张，而是事实，所以为了不浪费老师的苦心，她必须要在今天的时候熟记于心。
当整栋大楼都陆陆续续灭万灯的时候，汪思怡还在练习，最后直到晚上十一点多，汪思怡才起身准备离去。
而她的双腿因为长时间没有活动都麻木了起来。
黑暗的楼道里看着有些害怕，电梯都已经关上了，她只能去楼梯上下去。
当她走到一楼门口的时候却发现大门已经被人锁上了，不远处休息室的保安正在睡觉，任她大喊也没有人过来开门。
第1430节:发布yan照的人
看着身后黑洞洞的大楼，她的心里莫名的开始害怕了起来。
一楼大厅里有沙发，汪思怡只好坐在了沙发上，等着外面的保安醒过来然后发现被锁在里面的她。
把玩着手中的手机，她想要打电话给人求救，可是翻了好几个号码，却发现不知道要去打扰谁。
现在子涵是在上班，张月呢！应该在睡觉，剩下的便是尹唐末了。
可是想想尹楠的话，她又放了下来。
黑暗中，人心底的东西或许最容易在不经意间**出来，就像现在她的脑海里一心想念的人竟然是尹楠，在心底里，她希望尹楠能够过来，然后陪着她。
可这是妄想不是吗？现在她跟尹楠真正的成了两个对立的人，她甚至都不知道是为什么，是哪里出差错了，让他这么讨厌她。
虽然在今天她报复了他，可是她却并没有很开心，白天的时候，她还能笑出来，可是现在，她却只感觉自己很悲哀。
偌大的c市，她竟然没有什么朋友，孤零零的感觉真是差劲。
正想着呢！一阵铃声响起，她还以为来了短信，却发现手机因为没电关机了。
真是屋漏偏逢连夜雨呀！
既然注定她要被锁在这里的话，那还不如再去练练钢琴。
虽然手指因为练习次数太多有些疼痛，但她还是站起身子朝着楼上走去。
打开门，开开所有灯，汪思怡走进自己的练习室，开始练起了钢琴。
手法越来越熟练，她竟然可以一口气把整首歌弹奏了下来。
也正在这时候，门被推开，是外面的保安。
“汪小姐，你还没有走啊？”那保安惊讶的看着汪思怡。
汪思怡看到来人，心里一激动，差点连人带凳子摔倒。
汪思怡这才知道，那保安起来巡逻的时候看到楼上还有灯亮着，便走上来了，一开始听到有琴声，吓得还以为是见了鬼呢！
要知道，昨天他可是刚看了《教室里的琴声》这个鬼故事的，当他壮着胆子开开门的时候却发现是汪思怡在里面弹琴，这才放下了心来。
那保安关上了所有的灯，拿着手电筒给汪思怡带路，最后把她送上了出租车。
这个时候却已经快凌晨一点钟了。
回到家，汪子涵还没有回来，汪思怡烧了一些热水，把自己的双手泡在了里面。
双手的手指都变得通红，看着就让人感觉心疼。
泡好了以后，汪思怡又洗了洗澡，最后躺下来睡着了。
………………
而这边，尹楠却是怎么也睡不着，让张安查的事情已经一整天了，都没有查出来一丝的头绪。
突然间，他想起有人给他发过消息，要他打一百万给那个账号，不然的话就把那些照片曝光。
这么说的话，应该是那个人发布的消息才是。
不过既然那人是要钱的，而且才要一百万，那么说这第二次报道他是同性恋消息的人应该不是他了，因为那人不可能有那么大的权利。
不过现在最好找的应该是发布艳照的人。
第1431节:对她更是憎恶了几分
尹楠以为自己把这些事情的大概都捋清楚了，可是他却还是算漏了一些事情。
………………
第二天早上，苏离的办公室。
易天姿态慵懒的坐在松软的沙发上，等着苏离对他做的这些事情的评价。
“你做的不错，可如果阿楠查到我们的话怎么办？”苏离担忧的看向易天。
要知道她以前可是有不良记录的，这些年好不容易改善了两人的关系，如果再被尹楠发现这些的话，估计以后再想修好关系的话几乎是不可能的了。
“你放心，就算打死他也想不到是你做的。”
易天眯着眼睛看向远方，眼眸里闪过一丝算计。
螳螂捕蝉黄雀在后，易天就是用的这一招。
最开始易天并没有想这么深远，而是苏离看到他手中有汪思怡的艳照后就让他把照片公布出来，结果就闹成了这后面一系列的事情。
本来汪思怡把所有的事情转移到尹楠身上的时候，苏离是想着把那些新闻压下来的，可是却被易天给说服了。
如果这种新闻出来了，尹楠第一个想到的人会是谁？几乎不用想，都知道是汪思怡，这样让两人互相怨恨上的话，就不会再有什么瓜葛了，而这个时候，苏离也会有一些机会了。
虽然这机会很渺茫，可是这些年来，她从没有想要放弃过，反正大家年纪也不过二十四五而已，还有的是时间，如果用十年能把尹楠追到手的话，那也是值得的。
而她却不知道她的心里既然是这么想的，那么易天也不傻，他不可能出手帮自己喜欢的女人去追另一个男人的。
所以他早就留下了后手。
易天留在照片本来是打算向尹楠跟汪思怡要点钱的，可是两人却好像商量好了一样，竟然没人搭理他，这可是让他深深的伤了自尊了，精心策划的一切竟然都没派上用场，却没想到后来的事情比他想的还要顺利。
苏离想了一会，很是满意易天的做法，她也听说了，这照片是洛轻舞让易天拍的，所以最后就算是查的话，也是到了洛轻舞的身上，跟她苏离又有什么关系呢？她可是刚刚回国不久啊！
女人之间的争斗最是可怕，洛轻舞本来要算计别人，却反过来一不小心就会变成别人的替死鬼，而现在的她却完全不自知。
说来也巧，那天有两份照片分别送到了各家的媒体，那些人只当是送照片的人疏忽大意送了两次也没有多想。
而他们却不知道这是两人所为。
一直嫉恨着汪思怡的洛轻舞眼看着汪思怡就要夺得《天天好声音》的冠军自然是心急如焚，心里正想着用一切办法阻止她得到冠军的时候，无意间翻到了那些被她扔在抽屉里的照片。
这简直就是上天在提醒她，所以她毫不犹豫的把这些照片投递到了媒体。
而她也以为这些艳照是她发送出去的，心里还得意了一整天。
只是她没想到汪思怡竟然这么反击。
说她的尹楠哥哥是同性恋，真是该死。
这让她更是对汪思怡憎恶了几分。
第1432节:为扳倒一个情敌而开心
两个女人都为自己扳倒了一个情敌而开心，却不知道男人的心海底针，远远不是女人那目光看的那么短浅。
………………
张敬听着汪思怡熟练的弹奏出他昨天教她的曲子，满意的合不拢嘴。
天赋是有的，但是他更知道这是汪思怡练了很多遍的缘故，不用看别的，就单单看那有些红肿的手指头他也能猜的七七八八。
最开始他最担心的莫过是汪思怡因为成名太快而过于骄傲疏忽了这些基本的练习，却没想到他还是小看了这小姑娘的毅力。
这让他更是想要把这个学生教好，张敬在娱乐圈混了二十多年了，光认识的朋友都数不上来了，因为在这娱乐圈混的时间长了，再加上人品好，能力强，谁见了他都要尊称一声大哥的，要想帮汪思怡的话，那简直是一句话的事。
比如说明年他有一场全球巡回演唱会，他已经有心邀请汪思怡来参加了，有意把她带到更大的舞台上去，但这些的前提就是要看看汪思怡的表现。
汪思怡却不知道张敬的心思，她心里想的只是不想让身边的人失望而已。
下午的时候，公司里的制片人找到她，说专门请著名的作词和作曲的人为她写好了歌，然后送好了过来，还叮嘱她一定要练习好，下一周就开始录制mv了。
张敬帮她弹钢琴，汪思怡则练习新歌，哪里不好，哪里声音该高，哪里该低，张敬老师讲的很仔细，一直不厌其烦的教她，最后练习了一天后才有了一些感觉。
但只有感觉还是不行，唱情歌，最主要的就是唱出里面的感情。
张敬停手，转身看向汪思怡问：“你知道这首作词的人在写这首歌是怀着什么样的感情吗？”
汪思怡茫然的摇摇头。
张敬推了推金丝边眼睛，道：“这首作词的人名叫陈曦，他是一位用情至深的男人，但他爱的人却是一个男人，一个不可能爱上他的男人，两人是朋友，但却永远成不了恋人，在这种情感纠葛下，他为他写了很多首歌。”
听到张敬的话，汪思怡有些惊讶。
她一位作词人只是一种职业，这种词就好像机械下的产物，却没想到他们是用自己的感情来写词的。
听到张敬的话后，她再看手中的词曲的时候却有了另一种的感觉。
她好像能看到那个叫陈曦的男人面对着自己深爱的男人却不能爱的痛苦，那种深情的让人心疼的男人，那个感情细腻如女子的男人。
这种感情，跟她对尹楠的感情又有些相像，明知道不能爱，却爱了，明知道他不可能爱上自己，但是她却还是无法回头。
就像现在，不见却无法让自己不想念。
张敬看她有了感觉，满意的点点头，开始悄悄的按下了琴键。
汪思怡也沉醉在了其中。
再唱出的歌就极富感情，听着让人心醉，心疼。
一曲完以后，张敬赞许的看向汪思怡道：“非常不错，保持这种感觉就可以了，来我们来练下一首。”
第1433节:当他们不存在就行了
张敬知道汪思怡很辛苦，可是这是公司的要求，因为一周的准备时间真的是太仓促了，趁热打铁出专辑，无非就是为了利益，可是却太急功近利了一些，就像拔苗助长一般，他最担忧的是这样会毁了汪思怡的前程。
但现在看看汪思怡，他的心稍微放松了下来，天赋再加上努力的话，下一周应该是可以准备好的。
相对于汪思怡这边，其他的学员那里就轻松多了，可是她们却无一不妒忌汪思怡的。
虽然累一些，但是因为能尽快的出自己的专辑和mv却是让多少人嫉妒到发狂的。
娱乐圈里几乎每天都在上映着人踩人的事情，这样的戏码已经多到让人麻木了。
就说身边的事情吧！
昨天的时候公司里的一位刚刚混起来的一位女艺人，竟然被人拍到她陪导演开房的事情，因为影响极差，再加上下一场电影是公司准备大力宣传的得意之作，那导演竟然不顾旧情的换下来女演员。
今天那女演员干脆找到了导演的办公室，大哭大闹了一场，幸好公司里是没有狗仔队的，不然的话又是一场丑闻。
那些女学员都刚刚去9楼看了戏回来，一个个脸上还带着戏谑的笑意，而她们却好像忘记了，也许有一天，她们也会遭受到这样的事情。
那些女学员走到汪思怡的练习室门口的时候都停下了脚步，一个个都看着里面，嫉妒之心想等着汪思怡出丑，因为汪思怡不会识谱，已经成了公司里路人皆知的事情。
也许是心性的原因，张敬老师倒是表现的很淡定，而汪思怡因为精神的不集中，频频出错了几次。
张敬看了眼外面围着的人，并没有去哄走，而是镇定自若的看着汪思怡道：“演唱会上会有成千上万的看着你，难道你就唱不下去了吗？你再想想《天天好声音》比赛的现场有多少双眼睛看着你。”
闻言，汪思怡脸一红，知道自己不该去紧张，只好闭上眼睛当外面的那些人不存在，开始闭着眼睛唱了起来。
这首歌很好听，经汪思怡唱出来后更是让人听着如梦如幻。
唱完以后，张敬停下手中的琴键。
看向汪思怡：“我以为你在酒吧唱歌和参加了节目就不会再怯场了，看来你还是有些紧张，这样，你跟着我走。”
说着，张敬站起身子出了练习室，汪思怡也跟了过去。
张敬带着她一直到了公司对面的广场上，那里是两座百货大厦，人来人往，热闹非凡。
张敬找了一个稍微高一点的台阶的地方让汪思怡站了上去，然后吩咐道：“就在这里唱。”
“就在这里？”汪思怡不可思议的看着张敬。
张敬点点头：“就在这里。”
这里？如果汪思怡这一嗓子唱出来的话，大家还不把她当怪物看了。
正在她纠结的时候，有眼尖的女孩子一下子就认出来了她，喊道：“汪思怡，你是汪思怡吗？”
大家一听，全都朝汪思怡这边看了过来，几乎就是几秒钟的时间，汪思怡就被包围了起来。
“汪思怡，给我签个名吧！”
“汪思怡，我好喜欢听你唱歌啊！”
“汪思怡……”
第1434节:这是他六年来第一次哭
“汪思怡……”
“汪思怡，你给我回的信我看到了，第一次有明星给我回信，真是太高兴了……”
汪思怡还是第一次遇见这样的事情，没想到站在这广场上已经有这么多的人都认识她了。
张敬挤开人群，带着鸭舌帽的他也呈现在了这些人的面前。
“哇！是张敬啊！”
“就是啊！”
接着又是一场人潮走了过来，后来的人则都是看着人多不知道发生了什么事情而来看热闹的。
张敬伸手示意那些人安静，一边说道：“大家静一下，你们不是喜欢思怡吗？这次就是让她在这里唱歌给大家听的。”
“在这里？”那些粉丝都惊讶不已，四处看看，这里连最简单的舞台都没有。
不过张敬既然这么说了，那应该是真的。
汪思怡站在了高高的台阶上，虽然只离地半米高，但是却可以大多数的粉丝看得到。
汪思怡在张敬的示意下开始清唱了起来。
而那些粉丝第一次听见自己的偶像清唱，便都一个个安静了下来。
一般来说陪着音乐是听不出来歌手最纯粹的声音的，有的歌手为了省力还用假唱的方式，其实放的都是事先录好的歌。
汪思怡的声音清唱下很是好听，虽然没有任何的音乐，但就那得天独厚的嗓音都能让整首歌变得极好听。
这些唱的都是大家熟悉的歌，因为新专辑里的歌公司是不允许提前曝光的，所以只能唱那些老歌。
比如她一直喜欢的那首《我们都是好孩子》
我们都是好孩子，最最善良的孩子……相信爱可以永远啊！~~~~~~
聚在广场上的人越来越多，但是却出奇的安静，因为清唱的原因，声音不是很大，只有安静下来才能聆听。
每一首歌都唱到了大家的心坎里，引起了强烈的共鸣，勾引起大家心底最深层的回忆。
尹楠的车停在外面，听着汪思怡的声音穿透人群传到自己的耳朵里。
恍然间，他好像看到了穆念一。
那个身上永远带着一股薰衣草香味的女孩，一颦一笑都拨动着自己的心弦。
带着茶色眼镜的眼睛流露出一股悲伤个浓浓的思念。
良久后，再也忍不住，一踩油门，一个转弯，疯狂着朝远处驶去。
快到深秋的海边冷冷的，海边的人也越来越少，风浪吹打这礁石掀起一**的大浪花。
阵阵海腥味扑面而来。
尹楠伫立在那里，眼睛看向远方，心里早已经悲伤的好像被海水淹没，苦涩而悲凉。
片刻后，他摘下脸上的眼睛，冲着那片辽阔的海域大喊：“穆念一————”
那声音很快被海浪的声音淹没，尹楠再喊，一直喊，直到嗓音沙哑。
穆念一回来，穆念一回来呀！
过了这个秋天，她就走了六年了。
每一年的每一天，他都度日如年，无时无刻不渴望着她能够再出现在他的身边。
穆念一……穆念一。
尹楠坐在礁石上低着头竟然痛苦的哭了出来。
这是他六年来第一次哭，第一次哭，就因为听了汪思怡唱的那首歌。
第1435节:十年不见，该是多么的爱你
她那酷似穆念一的声音把他心底那对穆念一的想念都勾了出来，那些记忆被他封尘在了一个箱子里，只要打开一个小缝隙，里面的回忆就会蜂拥而出。
而每次，他都会痛苦的想要了结了自己。
穆念一，说好了，再等你四年，一共等你十年。
十年后，再找不到，我就去地狱找你。
尹楠看着远处的海平线呢喃道。
这该是多么爱呀！十年再不见，就去地狱找你。
………………
汪思怡唱着唱着，心却募得一痛，却再也唱不下去，眼泪顺着眼眶簌簌落了下来。
张敬走过来，看着她紧抓着心口的衣服，担忧的问：“怎么了？是不是哪里不舒服？”
汪思怡摇摇头，声音轻柔却很低落：“突然间有些心疼。”
“心疼？”张敬四下看了看，朝着那些恋恋不舍的粉丝道：“今天就唱到这里吧！”
说完，带着汪思怡离开了人群。
回到公司的练习室的时候，张敬看向汪思怡一脸认真的问：“你有没有心脏病一类的？”
“嗯？”
汪思怡有些不解。
忽然想起刚才在广场上的事情，汪思怡明白了过来：“放心吧！我没有心脏病的。”
闻言，张敬这才放下了心来，要是有心脏病的话，汪思怡只能唱歌，最好是不要跳舞的。
“那你在广场上是怎么回事？”
“没什么。可能是唱到那句的时候有些感触，心疼那个写词的人而已。”汪思怡也不知道是怎么回事，就编了个理由糊弄了过去。
张敬点点头笑着说道：“投入感情是好事，但要适度，如果再唱一个悲情一些的你还不是要泣不成声了呀！那样你的嗓音可就破坏了。”
虽然这话听着像是开玩笑，但也是张敬对汪思怡的告诫，重感情的人是好，但要是唱着唱着歌就哭的稀里哗啦的话，就唱不好了。
最好的歌便是用自己的感情唱出来，让那些听众哭，这才到了一种高境界。
“今天你嗓子也累了，喝点水就早点回去休息吧！我跟制片人说好了，明天你要去录制下第一首歌的。”
“明天？”汪思怡有些惊讶，这也太快了呀！
“就是明天，你放心，那首歌你已经唱的很好了，是可以录制的，难道你还想着一下子录制完所有的歌啊！回去休息吧！调整好状态。”
汪思怡点点头跟张敬告别后便出了公司。
………………
洛轻舞作为尹氏集团签约的歌手也到了该发新专辑的时候，这次媒体应该有了新的标题。
洛轻舞作为上一届《天天好声音》的冠军对决这一届的亚军，等专辑出来了，看谁的销量最好。
虽然听着冠军对亚军有失公平，但是谁都知道这亚军的实力比这一届的冠军还厉害。
洛轻舞拼命的开始练习，尽管她觉得自己的根基和唱功都比汪思怡的厉害，但她还是不敢大意，尤其是不能让尹楠哥哥的公司输给他们，也让尹楠看到她比那汪思怡优秀太多了，这是一场女人之间的较量，跨越了同行之间的竞争。
第1436节:我等你，不见不散
而洛轻舞不知道，张安已经将线索查到了她的身上。
经过尹楠的提点，张安找到了艳照里的男主角付强，十几万就买来了消息，才知道汪思怡是被陷害的。
虽然没找到中间那个神秘的男人，但是他却从媒体那里拿来了一叠照片，那叠照片兴许是在洛轻舞的抽屉放的时间长了，沾染上了她的香水味，让一向对女人香水敏感的张安轻易的扑捉到了。
而在今天，张安见到洛轻舞的时候又闻到了那香味，自然也就开始怀疑她了。
如果能证明这些照片是洛轻舞交给媒体的话，那也就可以做找出陷害汪思怡的人，接连着很多事情都差的差不多了。
比如说谁给媒体曝光艳照的，谁陷害的汪思怡，就都有了眉目。
只是有一点奇怪的就是洛轻舞没必要陷害尹楠的呀！
那或许还有另一个原因，或许是汪思怡反击尹楠，然后又有人暗中帮助汪思怡。
如果这样，那……目标仿佛能指向正在追求汪思怡的尹唐末身上，因为他的权利也是很大的。
但这样的话，找来找去岂不是全都找在了尹楠自家人的身上。
这还真是复杂。
张安摇了摇头，唇角泛起一丝苦笑，这差事还真是棘手啊！
如果真的是这样的话，那是应不应该告诉尹楠呢？
说实话，要是换成别人还好，却偏偏是洛轻舞。
在张安的心里其实有一个小秘密，虽然他是个花花公子，但也不是说没有喜欢的女人，而这个女人正是洛轻舞而已，只是流水有情落花无意而已，是个人都看得出来洛轻舞喜欢尹楠，他也就不去自讨无趣了。
不过该做的还是要做的，比如找个机会跟洛轻舞谈一谈。
想着，张安走到了洛轻舞的排练室，站在门口，敲了敲。
里面正在唱歌的洛轻舞停了下来，看到张安来了以后，笑着招呼道：“你怎么来了？”
“来找你的，想问问你有没有时间一起喝杯咖啡？”
“那好啊！下午吧！等我练习完以后给你打电话。”
张安点点头：“好，我等你，不见不散，就在我们公司下面的咖啡厅。”
说完，张安转身离去，他多不想洛轻舞再步入当年苏离的后尘，为了爱情不择手段，那样她才真是毁了自己。
在张安看来，当一个女人开始懂得玩心计的时候，就已经失去了原有的可爱，也就变得不像个女人了。
洛轻舞现在才十八岁正是阳光明媚的年纪，更应该远离那些阴霾的世界，洛轻舞虽然进入了娱乐圈，但因为是签约的尹氏，所以并没有遭遇那些传说中的潜规则，算是一个被保护的很好的小公主，张安不希望这样单纯阳光的小公主慢慢变成一个恶毒的巫婆。
………………
咖啡厅里洋溢着轻柔的音乐声，张安坐在一个角落里，手里把玩着手机，一边玩着微信一边喝着咖啡等着洛轻舞。
看着手表已经接近六点钟的时候，张安正要起身给洛轻舞打电话，却看到从门口进来一个穿着红色风衣的女孩，朝这边张望着，这人正好就是洛轻舞。
第1437节:嗅到了危险的气息
张安的脸上忽然笑了开来，朝着洛轻舞挥挥手，洛轻舞看到张安后，笑着走了过来，把手中的背包放在一旁的座位上后，招手叫来了服务员。
点了一杯拿铁后，洛轻舞看向了张安道歉：“不好意思让你久等了。”
本来打电话说好了要五点钟过来的，可是中间却有点事让她耽搁了一小时，却忘记跟张安说，让他白白在这里等了这么久。
“没事，这次只是想要跟你聊聊而已。”
张安喝了一口咖啡，在心里想着该怎么跟洛轻舞说。
想了很久后，张安突然开口问：“苏离回到c市了，你知道吗？”
“苏离？”洛轻舞第一次听到这个名字，有些诧异。
“你不认识吗？”张安故作惊讶的问。
洛轻舞摇摇头：“不认识。”
“我还以为你听尹楠说过呢！”
“尹楠哥哥认识她？”根据女人敏锐的直觉，她嗅到了危险的气息。
这个叫苏离的女人难道跟尹楠哥哥有过什么关系吗？
“不止是认识，还是从小一起长大的青梅竹马。”张安就像是随意的聊天一样谈论了起来。
听到青梅竹马这个词，洛轻舞更是加重了疑心。
这里一定有很多她不知道的事情。
洛轻舞做出一个聆听的姿势，等着张安继续说下去。
可是张安只是慢慢的喝着咖啡，却没有继续下去的意思，洛轻舞终于忍不住开口问了出来：“你能跟我讲讲这个叫苏离的女人跟尹楠哥哥之间的事情吗？”
“你有兴趣？”张安瞥了眼洛轻舞道。
“你既然提起她难道不是为了跟我讲这些吗？”洛轻舞倒也不是傻子，不是谁都可以糊弄的，今天张安专门请她喝咖啡，本来就已经有事要跟她讲了。
张安满意的笑了笑，洛轻舞还不算太笨嘛！
“苏离跟尹楠以前是一起长大的，苏离一直很喜欢尹楠，但他一直把她当成姐姐，为了得到这份感情，她开始不色手段，甚至缕缕伤害穆念一，最后导致尹楠恨上了她。”张安没有再说后来的事情，但是他说这些只是想给洛轻舞提个醒。
果然，洛轻舞听到这些，脸色变得有些苍白，握着咖啡的手指也显得有些发白。
“你……你为什么要跟我讲这些？”洛轻舞不自在的撩了下额前的长发问。
“轻舞，我知道你喜欢尹楠，但感情的事情不要强求，强扭的瓜不甜，而且会让你们的关系越走越远，不要走苏离的后路。”
张安直接开口说了出来。
洛轻舞则更是显得慌乱，虽然她有些小心机，可年纪毕竟还小，还不懂得会掩藏情绪，这些表现已经可以让张安肯定那些事是她干的了。
洛轻舞沉默不语，张安也知道自己该说的都说完了，站起身子默默离去。
洛轻舞则呆呆的坐在了凳子上。
张安这么说，是不是代表尹楠哥哥已经知道这些事情是她做的了？
她错了吗？真的错了吗？
她就是下一个苏离吗？。
第1438节:做梦都能唱出歌来
可是不一样的不是吗？她又没有伤害穆念一，她只是把汪思怡赶离了尹楠哥哥的身边而已，那个女人接近尹楠哥哥一定是不怀好意的，她只是在帮他不是吗？
洛轻舞的思想好像已经拐进了一个死角，她宁愿相信着所有的一切都是为尹楠好的，她不敢相信她做了这些是不是会让尹楠讨厌她。
身边的咖啡都凉透了，可是她却迟迟没有喝，坐了好久后，她猛然起身朝着外面跑去。
………………
回到家里的洛轻舞，看到尹楠正在跟小豆丁玩游戏，她怯怯的喊了声：“尹楠哥哥。”
尹楠抬了抬头，问：“有什么事吗？”
那表情和平时一样，没有什么异样。
洛轻舞摇摇头：“没事。”
说完，就转身朝着楼上走去。
因为小豆丁一直嚷着要跟爷爷奶奶住在一起，尹楠迫不得已的就留了下来，现在一大家子的人住在一起倒是很热闹。
颜诺和尹天寒轮流着往医院里跑，就是为了照顾林沫儿，现在家里也只剩下了尹楠跟小豆丁还有洛轻舞。
刘嫂做好了饭菜到客厅里打电话给颜诺尹天寒还有尹唐末让他们回来吃饭，尹楠则抱着小豆丁朝着洗手间洗手去。
洛轻舞看着一切都没有什么异样后放松了下来。
看来是她多想了，尹楠还并不知道，但是随即想了想，张安不可能无缘无故的跟她说这些话的。
难道是张安知道了些什么吗？
想到这里，洛轻舞拿起手机，按下了张安的号码，然后一边打电话一边朝外面走去。
刘嫂喊她吃饭，她摆摆手说不吃了。
“张安，你在哪里，我们见一面吧！”
一边说着，洛轻舞一边按了下车子的遥控器，然后坐了上去，打开车灯，开车离开了别墅。
洛轻舞的车子离开后，尹天寒则开着车进了别墅。
现在几乎每天都在医院里带着，弄的浑身上下都是消毒水的味道，闻着都让人感觉难受。
颜诺坐在后座上，看着身边的尹唐末叮嘱道：“明天沫儿就要出院了，你一定要记得来医院。”
尹唐末点点头，神色有些疲惫。
现在几乎每天都要陪着林沫儿，他都感觉疲惫不堪，尤其是守着她他的脑海里却想着汪思怡，这种感觉简直就是一个折磨。
………………
汪思怡满身疲惫的回到家后，把脚上的鞋子一脱，身上的衣服也换成了舒适的睡衣，躺在□□就昏天暗地的睡了起来。
也许是精神压力太大的原因，她感觉自己整个人都处于一个紧绷的状态，好像就是一个人逼着她不停的往前跑一样，不跑就会死的这种感觉。
当她放松下来的时候，就会觉得浑身好像散了架的骨头一般，再也不想醒来，她甚至连饭都不想吃。
就算闭着眼睛，她满脑子都是那些谱子。
她还真怕做梦的时候都唱出歌来。
第二天天还没亮，就因为肚子饿把她弄醒了，汪思怡揉揉眼睛，看着手机上的时间，才五点半。
本想接着再睡，可是这醒了以后是怎么也睡不着觉了，干脆从□□坐了起来，走到厨房给自己做了点早餐。
第1439节:做了就要做到最完美
汪子涵在另一个房间里睡的正香，也不知道是什么时候回来的，她一点都没有察觉道。
看来她的睡眠真是死沉死沉的了。
都收拾好以后，汪思怡站在阳台上开始哼起了歌来，好听的旋律回荡在阳台上，不时的还唱出几句来。
正唱的惬意的时候，耳机突然被人摘掉，汪思怡抬眼，看到汪子涵一脸迷糊的揉着眼睛，喊道：“让你休息一会吧！别唱了。”
汪思怡点点头，目送着汪子涵离开。
自始至终，汪思怡都感觉汪子涵是在梦游。
不管是梦游还是真醒，但都打扰到了汪子涵的休息，汪思怡便只好收拾东西出了门。
小区的不远处有一个小花园，虽然老旧了一些，但好歹是一处僻静的场所。
汪思怡站在小花园中间，跳着舞旋转着，然后嘴里唱着自己今天要录制的歌。
练习了一个多小时后，汪思怡便停下来，开始乘车去上班。
今天是她第一天录歌，心里紧张是难免的。
第一次没过，第二次的时候汪思怡就来了感觉，一气呵成，最后录制成功。
张敬看着自己的得意门生，脸上的笑容简直都成一朵花了，当汪思怡从录歌厅走出来的时候，张敬看着她说道：“为了庆祝你过关，中午我请你吃饭。”
“张敬大哥，你只请你学生一人可不够义气的，我们也出了很大的力气啊！”制片人看着张敬开玩笑道。
“都去，大家都去。”
张敬看着周围的人笑着招呼道。
将来汪思怡在娱乐圈出名后，他这个当老师的脸上也有光啊！
正好到了下班的时间，大家都嚷嚷着要去大酒店吃饭去。
张敬作为一个大牌明星，收入自是很高的，就算大家去五星级大酒店消费一天他也是出得起的。
不过时间有限，也只能凑在一起吃个午饭了。
一行同事还有张敬还有汪思怡坐着车来到了一家豪华的酒店前停下。
那些保安一看到是张敬，连忙点头哈腰的迎了过来，汪思怡跟在身后，一行人有十多个。
这一顿饭吃的还好，因为都是同事，加上下午还上班，都没有点酒，吃完饭后就都回到了公司。
下午的时候，汪思怡要练习的是舞蹈，在mv里面要用的，虽然桥段不多，但是却很重要。
毕竟是为自己的歌录制mv的，汪思怡不想有一点差错。
几个动作她练习了一下午，幸好她舞蹈还是会一些的，练起来也不是很难。
一切都紧张则顺利的进行着。
时间仿佛在忙碌中就会变得很快。
转眼间一周的时间便到了，因为忙着练习的原因，汪思怡甚至在周末都没有收拾。
mv的场景是在海边，已经快要十一月的天气是越来越寒冷，温度最高也才十几度，海边更是冷。
而其中一段mv则是要汪思怡跳进冰冷的海水里，导演过来问：“行不行？不然的话就找替身。”
汪思怡摇摇头，看着那些汹涌的海水，咬咬牙道：“行，我自己来就可以了。”
这是第一张专辑，她不想被人看扁，她汪思怡不做还好，做了的话，就要做到最完美。
第1440节:终于可以解脱了
导演喊开拍，汪思怡就穿着身上的白色的纱衣朝着海里走去。
海风吹着**在外的胳膊，半截身子淹没在了海水里面，整个身子感觉一种透心凉，冰冷袭人，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
嘴唇也跟着冻得青紫。
导演看着汪思怡浑身在发抖，喊了一声卡。
汪思怡从海水里出来，张悦连忙用羽绒服裹住了她的身体。
导演走过来，看着汪思怡指挥道：“不要发抖，现在表现的是夏天的感觉，不要瑟瑟发抖。”
汪思怡点点头：“我知道了。”
“那好，开始。”
导演又坐回了镜头前，朝着工作人员喊道。
大家又开始准备了起来。
汪思怡已经下过了一次水，也算是心里有了底。
深吸一口气后，她的脸上绽开一抹笑容，朝着海里走了过去。
这一次不管是状态还是表演方面都很不错，导演叫停后，汪思怡走上了岸。
“导演怎么样？”汪思怡紧张的问，因为太冷的原因，声音都在发颤。
“很好，这次过了，好好休息，一会拍另一个场景。”
导演转身离去，张悦把羽绒服披在了汪思怡的身上，带着她到换衣室换下了身上湿漉漉的衣服。
休息了十多分钟的时间，导演就喊着要开拍下一场。
张月握着汪思怡冰冷的双手为她取暖，一边担忧的问：“你还能撑下去吗？”
汪思怡的身体看起来实在是太弱了，这么一浸冷水身子冰冷的一直暖不过来。
不过还好，这个场景是在阳光下拍摄的，而且时间正是中午，温度十几度左右，让汪思怡感觉舒服了很多，跟刚才水里比起来简直是一天一地的感觉。
最后整整拍摄了一天，mv的场景只拍好了一半，第二天要换地方拍摄。
汪思怡也终于可以解脱了。
不过想想下一个场景要赶到a市拍摄，她就感觉一阵疲惫。
这些日子里公司为了汪思怡工作方便一些，专门在公司不远处租了一套房子，汪子涵也搬到了那里去。
司机把车子停到小区门口的时候，汪思怡却突然间忘记了自己住在几号楼了。
在小区里转来转去，她也想不起来。
只好给汪子涵打电话，她去上班了，当她听到汪思怡不知道怎么回家后，差点就对着电话大骂汪思怡是猪头了。
不对，猪都比她记性好吧！
再听到汪子涵告诉她具体的几号楼后，汪思怡才找到了地方。
18层1802，汪思怡记住楼层和门牌号走进了电梯。
脑袋一阵昏沉沉的，身上也有些冷，冷不丁的打了一个喷嚏，鼻涕也随之流了下来。
汪思怡暗骂这病来的也太快了吧！
竟然又感冒了。
还好家里还有上次剩下的药，迷迷糊糊的出了电梯后，汪思怡朝着1802走了进去。
打开门，汪思怡朝里面走去。
里面的灯都亮着呢！这汪子涵太败家了，一边念叨着，汪思怡一边朝着客厅走去。
然后开始满屋子的找药吃。
“你在做什么？”身后突然传来一道男人的声音。
第1441节:走错了房间
汪思怡吓得站起来，条件反射的后退了几步。
她直觉以为是有坏人进了房间。
可是眼前的人却是有些熟悉，这男人长得是不错，不过就是……
就是身上只裹着一条白色的浴巾，还**着健硕的上身，好像专门显摆他那八块腹肌一样似的。
夜天噙着笑意看着面前的汪思怡，这女人怎么会在这里？
他还没开口问呢，汪思怡倒是一脸警惕的看向他：“你是谁？你怎么会来我家？”
“你家？”夜天睁大眼睛奇怪的看着汪思怡，这是他在做梦还是汪思怡在做梦啊！
这是他在c市买下来的一套房子啊！怎么会成了汪思怡的家了？
“就是我家啊！你在我家做什么？我可要报警了。”
说着，汪思怡就拿出自己的手机，准备把这人给吓走。
看着汪思怡那陌生的眼神，夜天的心里又是一阵失落。
他的脸难道真的是那么大众化吗？为什么她就是老忘记他呢？
想着，夜天叹了口气道：“汪思怡，难道你又忘记我了吗？”
这次他没有称她为汪小姐，显然是已经没有了耐心的。
“你认识我？”汪思怡有些惊讶，但是转瞬间她想起自己已经是个小明星了，有人认识才叫正常呢！
“当然认识了，我们都见过很多次面了，再说最后一次，我叫夜天。”
“夜天，不认识。”汪思怡摇摇头。
虽然感觉有些熟悉，但是却又想不起来，汪思怡也就自动归到了陌生人的行列去了。
“好吧！忘记就忘记吧！”夜天的神色有些无奈，接着说道：“这里是我的家。”
“你的家，怎么可能？”汪思怡有些奇怪，这个男人会不会是坏蛋啊？
脑海里是这么想的，但是她却没有害怕的感觉，难道她的胆子都这么大了，可能是他长的太帅，就容易让人失去提防吧！
汪思怡一边警惕着身边的男人一边在房间内观察了一圈，最后当她看到那个旋转的楼梯的时候，她的脸刷的红了，她家里没有这么大，而且也没有这旋转楼梯吧！
虽然对新家没什么印象，但她也知道不是复式楼。
汪思怡想到这里，连忙冲着夜天道歉：“对不起，我走错了，对不起！”
一边说着，一边往外跑。
夜天看着汪思怡的背影喊道：“记住这里，有空来玩。”
这话说出来很是让人误会，可是偏偏夜天没有意识到什么。
汪思怡小跑着出了夜天的房子，抬头看了看，原来她走到了1801，真是该死的，哎，太马虎了。
想着走到另一个门口处，抬头看到上面写的1802后才拿钥匙打开了门。
进门后，汪思怡靠在门上拍了拍胸口深吸了一口气。
真是的，她竟然这么糗的跑进了别人的家，还是一个男人的家，这真是……太丢脸了。
这么一闹，记性不好的汪思怡就忘记吃药的事情了。
昏昏沉沉的洗完澡以后就朝卧室里钻去。
这里的家具都很好，尤其是床垫很高档，睡下去就有种不想起床的感觉。
第1442节:这一觉天昏地暗
这一觉睡的昏天暗地。
第二天导演打电话过来的时候汪思怡都没有醒来。
除了汪思怡外大家都到了机场了，导演焦急的打着电话，可就是没有人接，最后派张月去找汪思怡的家里找她去。
张月开着自己的小q一路超车的赶到了汪思怡的家。
幸好她是有钥匙的，不然就算她按多少下铃声都是不管用的。
当她看到汪思怡浑身发烫的躺在□□的时候，吓坏了。
看来是昨天拍摄海里那段mv的时候着了凉了，如果是平常的人的话，喝点姜糖水暖暖身子就好了，谁想得到汪思怡的身子竟然这么弱啊！
张月吓得赶快拨通了医院的电话，生怕再晚一些汪思怡的脑子就烧坏了。
救护车过来的时候，夜天才知道汪思怡这边出了事，赶快跟着张月一块到了医院，住院的手续费他全包了，忙前忙后的让张月还以为俩人有啥关系呢！一问才知道是邻居。
不过这邻居当的也太热情了吧！难不成是看上汪思怡了？
正狐疑呢！给汪思怡急诊的大夫出来了。
夜天跟张月同时走上去，担忧的问：“怎么样了？”
“已经在给她输液了，但是她的身体好像有些特殊。”大夫的眉毛轻皱，表情带着不解。
“特殊？怎么了？”两人同时问。
“暂时还查不出来。”医生摇摇头，显得有心无力。
说实话，他还真是查不出来，只能查出一些古怪而已，但是具体是怎么回事查不出来。
在查看病人的脑电波的时候，他就感觉有些奇怪的地方，在全身检查的时候，血液里也有些不寻常，但到底是含有什么物质是查不出来的。
这让从医这么多年的他都觉得奇怪不已。
“那对她身体有什么影响？”夜天没忘记问重点。
医生又摇摇头：“现在还看不出来，再等等看吧！”
这医生以为遇见了世界上罕见的奇病打算召集同行商量商量呢！
说完，那医生急忙离去。
这些老医生穷其一生也不过是想在医学成就上有些发展，然后再留下一个好的名声，最好能在国际上得到一定的地位，这些快退休的医生现在看重的并非只有金钱了，更多的倾向于名。
夜天和张月也顾不上那么多，那医生说的话相当于放屁一样，神叨叨的，也听不出个所以然来，也没有人去在意他。
病□□，汪思怡睡颜安静的躺在那里，她的右臂露在被子外面，上面扎着针头，药液顺着皮管一点点的流进她的身体里。
她的皮肤太白了，白的接近透明，嘴唇有些干干的，应该是发烧的原因吧！
这张脸太像颜诺了，让他看着看着就情不自禁的以为躺在这里的是穆念一。
正想着，张月的手机响了起来。
张月一看是导演的号，顿时吓得脸都变色了。
她忘记跟导演说汪思怡生病的事了，这一会还不被导演骂死啊！
张月蹑手蹑脚的出了病房，在外面接下了电话。
那边传来了导演气急败坏的声音：“怎么这么久才接电话？还有为什么现在还不来？到底是怎么回事？还有五分钟飞机要起飞了，你们自己买飞机票过去吧！”
第1443节:这邻居也太热情了吧
张月听那边发完牢骚后苦着脸说道：“思怡生病了，现在还在医院昏迷呢！这怎么办啊！”
“什么，昏迷了？”
导演那边那是一个有气发不出啊！
要知道他可是忙得很啊！空出时间为她拍摄mv却遇见了这档子的事。
女主角不来，这mv怎么拍摄啊！就算去了也没什么事干。
但已经上了飞机，那导演也不打算下来了，这样，他们先去那边都安排好，工作人员放一天假在那边旅游下，等汪思怡病好了，再跟张月飞过去。
电话中跟张月安排好了后，导演挂下电话，朝身后坐着的人说道：“到那边大家先休息两天。”
话一出，全体都差点欢呼了起来，要知道这些日子他们来回奔波可是累的够呛的。
………………
汪思怡醒来的时候，看到满眼都是白色，再加上那些消毒水的味道，她也猜到了是在医院。
睁开眼睛看了看两边，一边坐着一个男人，一边是张月。
听到动静，男的连忙睁开了眼睛抬起了头，汪思怡也看清楚了他的相貌，正好是昨天她误闯如人家家的邻居。
一个邻居能把她送医院还守着她，这还真是……好吧！远亲不如近邻也许就是这个意思吧！
“你醒了，饿不饿，渴不渴？”夜天一脸关心的问。
这邻居还真是热情啊！
汪思怡这表情简直是能让一直守在汪思怡身边的夜天气的吐血。
“你不会又不认识我了吧！”夜天说这句话的时候脸上带着无奈的苦笑。
“认识，你叫夜天。”汪思怡看着夜天简单的说道。
夜天那个感激涕零啊！终于是记住他名字了啊！
其实这些还真不是汪思怡故意的，夜天她只见过几次而已，而且也不怎么打交道，再加上她现在的记忆力大不如前，经常不见面的人差不多都被她忘记了，忘记夜天也是很正常的。
而这一切汪思怡自己却没有什么察觉的。
就像每个人都有忘记的事情，如果没有人去提醒你的话，你甚至都不会发现你忘记了，更甚至提醒你你也想不起来，比如多年不见的同学和同事会忘记名字一类的，只是汪思怡这个比较严重一些而已，距离上次见到夜天也不过就是多半个月的时间而已，她竟然就忘记了。
“我去给你买饭你，不用想，你也应该饿了。”夜天看向汪思怡说道。
汪思怡点点头，她的肚子的确是有些饿了。
夜天起身离开，张月才开口问：“那个真的只是你的邻居吗？”
汪思怡点点头：“是啊！”
张月张大嘴巴，一脸的夸张：“这邻居也太热情了吧！长的还这么帅，思怡，你命怎么这么好啊！”
汪思怡耸耸肩膀不言语，命好吗？到底是哪里命好了？难道就因为有一个奇葩的邻居就算命好了？
汪思怡有些时候运气是不错，但是整体运势是……她也说不清，基本上可以用八起八落四个字来形容。
“要是我有这样的邻居就好了。”张月笑的一脸花痴，沉浸在了自己的幻想中。
第1444节:有一点点花痴
汪思怡突然啊了一声，将张月拉回了现实。
张月问：“又怎么了？”
“今天不是要去g岛吗？”汪思怡到现在才想起来今天说好了要去g岛拍摄mv的事情的。
张月无语的看着汪思怡：“你现在才想起来啊？”
汪思怡点点头，苦着脸：“导演一定疯了吧！”
张月点点头，坐了个掐脖子的动作：“他恨不得掐死我们吧！”
“那怎么办？”听张月这么说，汪思怡甚至都可以想象得到导演那张生气的脸，那简直可以用可怕来形容。
“导演他们已经先去了那边，说等你病好了，我们再去。”说道这个的时候，张月是高兴着呢！
终于可以休息一下了，这显然是沾了汪思怡的光了。
“对不起，都是我耽搁了行程。”闻言，汪思怡有些内疚。
“没事的，这些天大家都累了，能休息一阵他们肯定都很高兴。”当然除了导演，张月在心里补充道。
事情已经这样，再自责也于事无补，唯一能做好的，便就是好好休养身子，早点好起来然后去g岛把mv拍完。
“你先好好休息一下，什么都不要想了。”
张月给汪思怡掖了下被子，然后起身到了一杯热水递了过来。
“喝点水吧！”
汪思怡点点头，烧了一夜她的唇早就干的快要裂开了。
直起身子，把枕头靠在身后，汪思怡端过来被子轻轻吹着上面的热气，抿着杯子的边缘先喝了几口热水，胸口处也稍微暖了起来。
夜天从外面买来了肯德基的早餐，有米粥，油条，蛋挞鸡蛋，一共买了四份，给汪思怡准备了两份。
“谢谢你，多少钱？”
汪思怡看向夜天问。
夜天有些不高兴了，敢情她还是把自己当成陌生人啊！
“这也没多少钱，你不用给我，以后大家都是邻居，也是朋友了，不用计较这么清楚。”
张月倒是来了兴趣，盯着夜天看来看去，满眼都是笑意：“帅哥，难道你是一直暗恋我们思怡的粉丝？”
夜天干脆顺着说：“对啊！”
没想到夜天回答的这么干脆，赌的张月都无语了，本来还以为这男人稍微会害羞一点呢！不过她确实看错了，这夜天脸皮可没那么薄。
“额，喜欢我们思怡的人多了去了，不过呢！先要过了我这一关。”张月停了片刻后，继续逗弄夜天。
“为什么你要先过关？”
“因为……我是她的助理啊！助理就是公事私事都帮她办好。”张月厚着脸皮说道。
夜天也是满头黑线。
他也知道张月这话是在开玩笑所以倒也不会在意。
“好了张月，你就别逗他了。”
再说下去的话，她都会不好意思的。
人家只是一个刚认识的邻居，张月还非要扒出来人家喜欢她的证据，b汗
“吃早餐吧！”
夜天把早餐放到了桌子上，给汪思怡拿了一份说道。
“有我的一份吧！”张月看向夜天问。
“都有，吃吧！”
张月是那种看到帅哥就想调侃两句的人，别看着她齐短发黑框眼镜的，但是骨子里是有一些幽默细胞的，甚至还有一点点花痴。
第1445节:调查的事情有结果了吗
她也知道自己这长相是不会吸引帅哥喜欢的，所以就偶尔逗几下，反正调侃的是别人未来的老公，不逗白不逗嘛！过了这村儿没这店儿。
………………
尹楠的办公室。
尹楠坐在办公桌前，手中把玩着一只钢笔，看向张安问：“让你调查的事情有结果了吗？”
张安沉了片刻后，摇摇头：“没有查出来。”
“没有？”尹楠皱眉问。
这不像张安的做事风格啊！以他的人脉和手段，这种小事想要调查清楚简直是小菜一碟。
张安垂下眼眸，不去对视尹楠的目光，接着说道：“那人做的很隐秘，不太好查。”
尹楠哦了一声，眼睛在张安的身上扫视了几眼。
“我知道了，你先去忙吧！”
张安点点头，这次倒是没有赖在尹楠的办公室里闲聊。
尹楠看着张安走出去的背影，心想，真的是对方做的太隐秘，还是张安已经查出来了，却不想告诉他？
不过如果是后者的话，他相信张安是不会无缘无故这么做的，如果那人是想要伤害他的话，张安不可能不告诉他，看来有些地方是他想错了。
身子靠在转椅上，尹楠轻轻眯着眼睛，食指和拇指揉了揉眉心。
这时候门外响起了敲门声。
“进来。”
尹楠转过来椅子，看向门口喊道。
洛轻舞推门而入，尹楠的眉毛轻轻皱了下问：“你来这里有什么事情吗？”
“明天我要去g岛拍摄mv，你要不要一起去？”洛轻舞满是期待的看着尹楠，多希望他能跟她一起去啊！
虽然知道机会很渺茫，但她还是想要试一下。
“g岛。”
尹楠似是自言自语。
洛轻舞狠狠的点点头：“是啊！那里的风景可美了。”
“好吧！有时间我会去。”
最近心情一直不好，或许是该出门散散心了。
闻言，洛轻舞高兴的都要跳起来了，她甚至不敢相信自己的耳朵，又小心翼翼的重复问了一遍：“真的吗？”
尹楠点点头。
看到尹楠确认后，洛轻舞才敢相信，小脸霎间就笑成了一朵花。
目的达到后，洛轻舞心情大好的出了尹楠的办公室。
………………
第二天，汪思怡的身体便已经好了大半，张月帮她收拾好东西后就出了院，然后直接带着行李和张月到了飞机场。
飞机起飞的时间是傍晚六点多的时间，汪思怡和张月办好了登记手续后就进了候机室。
因为病还没有完全好，汪思怡把自己裹的严严实实的，帽子围巾口罩一样不少，就算有朋友站在她面前也不见得能认出来她。
而在机场的vip贵宾室内，尹楠和洛轻舞两人坐在那里喝着咖啡，玩着笔记本，跟外面噪杂的候机厅形成鲜明的对比。
时间一点点过去，广播里传来了好听的女声：“各位旅客从c市飞往g岛的xxx航班即将起飞………………”
汪思怡和尹楠中间隔了几十个人，一个头等舱，一个经济舱，将两人分隔开，相隔不到十多米，却没有相见。
到达g市后时间在七点半左右，出了机场，汪思怡和张月招手拦上一辆出租车按照导演说的地址开去。
第1446节:有山有海风景美
在g市的风景区，公司专门租下来一栋别墅，来供拍摄mv使用，工作人员也被安排住宿在那里。
刚进别墅，汪思怡和张月就听到里面传来的唱歌声和吵闹声，只是那歌跑调跑的厉害让人听着有些哭笑不得的感觉。
两人正在想着谁在唱歌的时候，却看到院落外面架着烧烤架，还有啤酒饮料，炒菜，再加上那些兴致高昂的男男女女，一个个唱着，跳着，好不热闹。
而正在唱歌的那人则是那导演。
真是让人大跌眼镜。
看到张月和汪思怡过来后，那些同事招呼着让两人坐下。
饭菜是从附近的饭店叫来的，烤肉是这些人买来然后用别墅的烧烤架烤的，这气氛看起来像是集体旅游，看来这两天大家在这里过的不错。
“大家今天晚上好好玩，明天好好工作，过两天拍摄完以后就回家。”导演唱完歌，把话筒递给了另一个人喊道。
大家发出一阵欢呼声。
汪思怡和张月刚来，对这陌生的环境还没有熟悉，怎么也融入不了这种气氛里。
这次跟汪思怡搭档的mv男主角是影视界的奶油小生齐亮，身高一米八，高大帅气，是很多女孩的梦中情人。
一位男同事唱完歌以后，那些女孩把目光盯向了齐亮，这个长相帅气的男明星，是今年最火的奶油小生，在今年他主演的一部青春偶像剧里他唱了一首《爱》男女对唱，很是好听。
“齐亮，唱一首《爱》”
有一个喊起来后，大家都开始欢呼了起来。
齐亮也不好意思推辞，接过话筒，在人群中看了一眼道：“那有人跟我对唱女声的部分吗？”
大家你看看我，我看看你，最后看向汪思怡喊道：“思怡你会唱吧？”
汪思怡正在想其他的事情，被这么一问，反射性的点了点头。
大家开始鼓掌起哄：“思怡，齐亮，两人要合唱一首情歌喽！”
汪思怡这才反应过来他们刚才问的是什么，但已经不好反悔。
只好站起来走到齐亮的跟前拿过另一个话筒。
音乐响起来，荧幕上出现了歌词。
齐亮一句，汪思怡一句，开始唱了起来。
一首歌唱完，虽然听着是不错，但两人之间感情上的互动却是一丁点也没有。
导演在一边看了，有些心急，忍不住出手指挥道：“再来一遍，要有感情，明天你们扮演的是一对情侣，要像这样的话，肯定是过不了关的。”
本来只是娱乐的一首歌，但是在导演的指挥下，两人不得不再唱一首。
最后接连唱了五六首歌以后导演才算放过了他们。
导演说这是让他们提前培养下默契，这样的话，明天就不会ng很多遍了。
这唱歌唱完后，已经晚上十点多了，明天因为要早起，敢在日出前就要到景点支好摄影器材，大家都不得不早点散去。
在mv里为了衬托气氛导演选了一个日出的背景，所以凌晨三点就要出发。
天还没亮的时候，别墅的里的几辆车就发动起来了，目标是位于海边的蓬莱山。
那里有山有海，风景极美。
第1447节:有钱就可以把别人不当人
大家都分别做着自己的工作，有搬摄影器材的，也有为演员化妆的，最后在太阳快出来之前一切都准备好了。
一声开拍令下，汪思怡和齐亮也进入了角色。
也许是昨天两人培养了下默契程度，拍了两遍便顺利过关了。
汪思怡的演技让齐亮都眼前一亮，齐亮本就是演员出身倒是没什么，汪思怡可是个没有经过任何培训的歌手，没想到竟然在演戏方面都这么厉害。
而那导演在心里也默默记下了汪思怡，甚至在想着以后自己的手里有什么戏份的时候可以考虑让汪思怡出演。
拍完这段场景后才十点多钟，导演看了看时间，朝大家说道：“收拾东西，去下一个场地。”
话落，大家开始收拾设备。
车子在一处度假村停了下来。
今天本来说好了是明天过来的，但是想想今天正好有时间如果方便的话就在今天拍完这段场景。
刚打开门，一行人走进来，却发现有一拨人正在拍摄mv，而这些人正好是尹氏集团公司的，女主角是洛轻舞。
而更让人吃惊的是尹楠也亲自陪同过来了。
汪思怡看到尹楠后，想起那天自己胡编乱造的新闻，心里有些心虚，隐藏在张月的身后装作隐形人。
但尽管是这样，还是被尹楠发现了她。
尹楠走过来，皱着眉，就像拎小鸡一样把她从张月的身后拎了出来：“汪思怡。”
他的声音听不出怒气，甚至还带着一丝的笑意。
汪思怡尴尬的抬起头，挥挥手：“好久不见。”
尹楠是那种在背后可以跟汪思怡发火的人，但是在对着外人的时候，他总是保持着很平淡的表情，就连此时，他看着汪思怡，恨不得眼睛都喷出火来，但唇角却带着淡淡的笑意。
洛轻舞招了下手，让导演停止拍摄，然后朝着汪思怡和尹楠的方向走了过来。
“你怎么会来这里？”洛轻舞看了眼汪思怡后，又瞟了眼她身后的那一帮人问。
“拍摄mv啊！难道这地方只需你用吗？”汪思怡看向洛轻舞笑的人畜无害。
“今天我们已经把这里包下了，要拍的话还是去别处吧！”洛轻舞抱着胳膊，一脸的骄傲。
那导演看了看，知道今天是没希望了，但是既然洛轻舞的mv里有了这个场景，他就要再换一个了，他可不想让自己的作品跟别人的撞车。
“汪思怡，你过来下，我想我们之间还有事情需要谈一下。”尹楠不顾众人的神色，提着汪思怡就朝度假村里面走去。
尹楠在这度假村里租住了一栋别墅单独给他自己使用。
一路拎着汪思怡就把她扔到了客厅里的沙发上。
还没等尹楠跟汪思怡算账，汪思怡便已经瞪着眼睛看着他，已经是一副怒火冲天的样子了。
“你别以为你有钱就可以不把别人当人，对着那么多人，你竟然敢……”
说着说着，汪思怡的眼眶竟然红了起来。
在尹楠的面前，她感觉自己的气势总是被他压下来，就连今天都一样，当他拎着他怒气冲冲的朝这边走的时候，她都没有敢反抗，可是想了想，她现在都跟他没有半点关系了，他也不是她的金主了，她还惧怕他干什么。
第1448节:你太卑鄙了
可是这反抗的话刚说了一半，她就委屈了起来，前面的气势十足，后面却像是泄了气的皮球一样，底气显然很不足。
“竟然敢怎么样？”尹楠抱着双臂，挑眉问。
“敢绑架人。”
“绑架？汪思怡，你脑子里在想什么呢！我可没空跟你扯那些，这次我们来算算我们之间的帐。”
尹楠的话让汪思怡的心里有些打鼓，都这么多天了，他竟然现在才来跟她计较那新闻吗？
果然，尹楠开始说话：“没想到你还真是会编故事啊！说我同性恋，所有的人都被你耍的团团转了，汪思怡你可真能。”
闻言，汪思怡抬起头，看着尹楠，笑的没心没肺：“彼此彼此！这些都是跟尹总学的，不过才学了一点皮毛而已。”
“是学了一点皮毛而已。”尹楠不怒反笑。
他转身走到桌前，拿起自己带来的笔记本电脑走到了汪思怡的面前。
电脑放在了桌子上面，尹楠打开，然后从电脑里找到了一张图片给汪思怡过目。
汪思怡一看到这照片，顿时气恼的看向尹楠：“你太卑鄙了。”
上面的照片不是别的，其实就是小豆丁在草原度假的时候无意间闯进两人的房间拍下来的照片。
现在竟然被尹楠给保留了下来。
尹楠看着汪思怡变得难看的脸，笑着说道：“如果这张照片传出去了，别人还相信我是个同性恋吗？恐怕到时候你就会坐实了劈腿**这个罪名，而且还犯了诋毁我名誉的罪行。”
听到尹楠这么说，汪思怡的拳头是越攒越紧，这尹楠真是太可恶了，没想到他还留了一手。
其实尹楠并没有想着把这照片公布出去，对他来说那些评论根本不算什么，让人误会他是同性恋的话更好，那样也就不会再有女人惦记着他了。
只是他想着一直有些懦弱的汪思怡竟然在挑战他，他就想看看当他把这些摆在她眼前的时候，她会是什么样的表情，就像一个侩子手慢慢的剥掉一个人身上的那层外壳一样，而那外壳代表的是坚强。
“你想怎么样？你说让我离你们尹家远一些，我已经远离了，你还想怎么样？”汪思怡饶是再好的脾气也被尹楠这行为给激怒了。
他一次次的拿着照片威胁她，她就要乖乖服软吗？
上次他曝光了她的照片，这一次呢？又要以同样的手段吗？
“没想怎么样，只是想要提醒你，想要跟我玩，你还差得远呢！”
“我以前以为你尹楠做事都是光明正大的，没想到你不仅心胸狭隘，做事还这么卑鄙。”汪思怡满是鄙夷的看着对面的尹楠。
“光明磊落？”尹楠的唇角扬起一抹笑意。
“做生意的人哪有光明磊落的？只要能够达到目的成为最后的胜利者，这才是王道。”尹楠弯着身子，看着汪思怡，那眼眸里射出的精光让她的心不免一阵胆寒。
是啊！光明磊落，这都是tm的电视里的台词，现实中有多少人是光明磊落的？像尹楠，若是没有点手段的话，怎么能把这尹氏集团做大做强？
第1449节:放开我，我告你绑架
外面的人等着汪思怡有些心急。
张月悄悄避开人群走到无人的地方拨通了汪思怡的电话。
汪思怡看着手机来电显示正准备接下，却一把被尹楠给夺去。
只见尹楠对着电话那边的人说道：“你们先回去吧！汪思怡留在这里。”
说完就挂断了电话。
汪思怡瞪了眼尹楠，把手机抢了过来，却发现手机没有电了。
尹楠笑着把手中的电池朝着汪思怡挥了挥道：“电池在这里。”
刚才尹楠把电池给拿掉了，速度很快，汪思怡都没注意到。
“尹楠，你想怎么样？难道你还打算把我困在这里吗？”汪思怡看着尹楠嘲讽道。
她现在可是韩氏集团签约的歌手，她要是失踪几天的话，公司一定会找她的，而且导演他们都知道她在尹楠这里。
“不错很聪明嘛！”尹楠厚脸皮的承认。
就连尹楠都说不清楚为什么自己会这么做。
在看到汪思怡的那一刻，竟然不想让她再离开。
听到尹楠大方的承认，汪思怡才意识到是她小看了尹楠，这个疯子，一定会干出这种事的。
“我跟你说，我已经跟你没有任何的关系了，如果你想再要挟我的话，我会去法院告你，你这是违法的。”
汪思怡提高嗓门，想要让自己的气场压过尹楠，可是这气场大小跟嗓门大小是没有关系的。
“去告啊！你觉得我会害怕吗？”
说着，尹楠的身子直接压了下来，然后抱起了沙发上的汪思怡。
这别墅不是他的，住在这里总归没有住在自己的地方合适。
还好，他在g岛是有一栋小别墅的。
想着，他抱着汪思怡便出了门。
洛轻舞早就等在了外面，尹楠所住的地方若没有经过他的允许的话谁也不得入内的，所以她也只能等着尹楠跟汪思怡出来。
“尹楠哥哥，怎么了？”洛轻舞跟在尹楠的身后，眼睛瞟了眼被尹楠抱在怀里的汪思怡恨不得喷出火来。
“没什么事，只是我要离开一下了，你在这里好好拍摄mv。”
“你放开我，放开我，我告你绑架，放开我……”汪思怡胡乱挥动着胳膊喊道。
尹楠不悦的瞪了她一眼：“再喊的话，我不介意把你丢在这里，然后对你……”
剩下的那声音很小，只有汪思怡能够听得到。
看着汪思怡脸一红，咬着牙看着他，却是不敢再出声，这才稍微有些满意。
而在不远处的那些导演和张月他们谁都不敢上前，要知道尹楠这个人不是他们可以招惹的，只盼着汪思怡平安无事，早点回来把mv拍完了。
尹楠走到车前，打开门，把汪思怡给扔了进去，然后踩下油门在众人的眼前扬长而去。
“你又得了什么病了？放我离开。”
在车里，汪思怡还是不忘反抗，天知道这盛怒中的尹楠会对她做出什么事情，他讨厌她，厌恶她，她是感觉的出来的。
可是她却不明白的是，他明明讨厌她，为什么还非要把她禁锢在他的身边？
尹楠的车开的很快，再加上g岛本就不大，所以半个多小时的时间就到了尹楠的别墅里。
第1450节:衣服被扔到了窗外
这别墅每两天就会有专门负责的人来打扫，现在却是没有人的。
尹楠推开门，一路抱着汪思怡就进到了里面。
汪思怡想着等尹楠不注意的时候她就可以趁机逃走，可是这样的想法刚刚萌芽，就被尹楠接下来的话打断了。
“除非有我的同意，否则进来这里就休想逃出去了。”尹楠淡淡的声音在她的脑袋上响了起来。
“你这是绑架，是犯法的。”
“你已经说过很多次了，但这威胁对我来说没用。”
说着，尹楠把她一把扔在了□□。
好像为了防止她的逃脱，或者是为了以后的一些事情。
尹楠把汪思怡关在了房间里面然后出门。
等他再回来的时候，手中多了一副手铐跟一架相机。
他对汪思怡的感觉很复杂，连他自己也不知道，或许是穆念一五年不回来让他有了一些怨恨，这些怨恨又借着跟穆念一想象的汪思怡身上发泄了出来，又或者是以为汪思怡一直别有居心，反正是对她有种又喜欢又恨的感觉，但他咬定这种喜欢是因为她那相貌。
想通这些后，尹楠对汪思怡下手也便不会留情，犹如以前一样，对招惹他的女人从来都是心狠手辣。
汪思怡看着尹楠的架势，心里顿时升起一种恐惧感。
身子慢慢的向后退着，惊恐的看着尹楠：“你想做什么？”
尹楠不言语，走过去，轻而易举的抓住了汪思怡，然后打开手铐铐住了她的左手，手铐的另一端则扣住了床头。
这样汪思怡就逃脱不了了。
“你放开我，尹楠你这个变态，你放开我……”
汪思怡被固定住自由后，整个人委屈的都哭了出来。
她是什么？她是动物吗？为什么要把她拷起来？他根本就没把她当成一个人吗？她是有自尊的。
她到底是哪里做错了，为什么这辈子会遇见尹楠这个冤家？
尹楠不顾她的哭声，竟然在她的身上动手动脚了起来。
“喂你干嘛？走开。”
他竟然在脱她的衣服，这让汪思怡又羞又恼。
尽管她拳打脚踢好不配合，但是因为她今天为了拍摄mv，外面穿着米黄色的风衣里面则是一款白色的裙子。
用力一撕，那裙子就坏了，而她也露出了里面穿着的肉色的内衣。
这让她更是羞愤交加，恨不得把尹楠的手剁掉来。
而这样也没停止了尹楠的动作。
本以为他是要轻薄她，可是抬眼对上了尹楠的双眼，却见他眼眸清澈，不想欲火上身的人。
当汪思怡被拖得一丝不挂的时候，她好像突然间明白了他想要做什么。
尹楠把这些衣服一股脑的扔到了窗户外面。
然后解开了汪思怡的手铐。
在她还来不及躲闪的时候就咔嚓咔嚓拍下了她的照片。
“你卑鄙。”
汪思怡跑过来，想要夺掉他手中的相机，可是却在争执中发现自己整个身子都被他抱进了怀里。
虽然是扭打的姿势，可是此时她一丝不挂的这样……好像这画面很是香艳。
意识到这一点后，汪思怡尴尬的想要找个地缝钻进去。
“闹够了吗？”尹楠压着嗓子在她的耳边说道。
第1451节:该看的都看过了
虽然身上的欲火在不小心触碰到她的皮肤后有了反应，但尹楠还是迅速的镇定了下来。
抱着光溜溜的汪思怡扔到了□□，然后给她裹上了薄被道：“这样的话，你还能离开吗？”
说完，尹楠便离开了房间。
隔着窗户，汪思怡看到尹楠把刚才扔出去的衣服用火点燃了，最后化成了一堆灰烬。
她的衣服啊！
这个家伙太狠了。
竟然把衣服给她扔了，这样她就没有办法离开这里了，要是她裹着被子或者被单出去的话，还不被人当成神经病给送到医院里去。
汪思怡从□□裹着被单下来，走到门口试探了下，开着门。
还好，尹楠这个人还没变态的把她只关进这个房间里，走到客厅的时候听到尹楠正在打电话，吩咐来打扫卫生的阿姨近期不用来了，什么时候来就通知她。
那阿姨还以为自己做的不好让尹楠生气了，一个劲的道歉，尹楠皱眉道：“你做的很好，只是这段时间我在这里住一下，等我离开后，你再来打扫吧！”
那边这才放下了心来。
一扭头，看到汪思怡裹得跟木乃伊一样站在自己的跟前。
汪思怡感受着尹楠的目光有些不自在，找了个沙发坐了下来，可是手没弄好，被单露出一条缝隙，里面的春光隐约乍现。
“你在勾引我吗？”
虽然汪思怡没有这想法，但被他这么一说，脸还是瞬间变得通红。
“我饿了。”汪思怡摸着有些饿扁了的肚子小声的说道。
闻言，尹楠看了看她，然后走到厨房，却看到什么东西也没有。
回来后，尹楠看向汪思怡命令道：“你先上楼去，我打电话叫外卖。”
汪思怡点点头，裹着东西朝着楼上走去。
她可不想被送外卖的人看到自己这样子，现在的她好歹也是个名人吧！总不能随便就在外面丢脸吧！
尹楠拨通了电话，不仅叫来了外卖，还让人送来了新鲜的蔬菜瓜果还有做饭的材料。
人都走了以后，尹楠才叫下来了汪思怡。
坐在餐桌上，汪思怡的手一直攥着被单，就是不肯放手，可是这样却不能吃饭，只能干看着。
那好吃的饭菜泛着光泽，带着一阵阵扑鼻的香味，看着就让人流口水。
“该看的都看过了，没什么可遮眼的。”尹楠看向汪思怡淡淡的说道。
虽然话是这么说，但她的心里还是有些别扭的。
忽然间，她眼眸一转，想起来自己头发上有发卡，想着便伸出一只手摘了下来。
然后用发卡把被单卡住，这样的话就好像变成了一个裹胸长裙。
弄好后，汪思怡也不再拘谨，不管三七二十一，拿起筷子就开始大口吃了起来。
吃完饭菜后，她在别墅里转了一圈，上下一共有三层。
第三层上面都是娱乐的，有打台球的，还有一间专门放映电影的房间。
电影房大概有一百平左右，电影帷幕很大，跟影院里差不多大小，座位就是几排软卧沙发，沙发上有靠枕，简直能当成床一样享受。
沙发前有桌子，桌子上可以放吃的喝的一类的，另外还有3d的眼睛，这简直是一种享受啊！
第1452节:电影和现实到底哪个才是真实
汪思怡找到了遥控器，按下开始键，也没有选择什么电影直接就打开了。
刚开始看的时候还好，好像是爱情文艺片，可是看着看着就有些不对劲了。
到最后看着汪思怡面红耳赤的时候，她才知道这简直就是爱情动作片嘛！
不过前面汪思怡已经入了情节，这不看吧！又想知道这男女之间的结局，不得不说，如果去掉这些少儿不宜的动作后这还是一场不错的电影。
就在汪思怡面红耳赤等着这大段的不堪画面演过去的时候却这样足足看了十多分钟。
“md，这到底是突出爱情的？还是为了突出这□□动作和技巧的？”汪思怡不悦的都骂出了声。
后面一直静静坐着的尹楠不由得发出一丝笑声，虽然不大，还是被汪思怡听到了。
猛地回头，借着荧幕上的亮光，汪思怡还是看到了神不知鬼不觉坐在她身后的尹楠。
这个家伙什么时候来的？
想到这个家伙站在自己身后跟她一起看这些画面，汪思怡的脸顿时红的像煮熟的大虾一样，幸好，灯光暗看不出来。
“你什么时候来的？”
汪思怡还是忍不住问了出来。
“就在电影放到男女主人公情不自禁……”
这来的还真是时候啊！
尹楠从后面转过来，坐到了汪思怡这排的沙发上。
汪思怡却忘记了自己身上的床单的事情，刚才因为灯光暗，再加上她以为就她一个人，所以乱动中早就春光乍泄。
尹楠盯着汪思怡的胸口看着看着，眼眸变得深邃了起来，帷幕上两个激情不减的男女主角发出暧昧的喘、息声，再搭配上挑逗的台词，这无疑就像一剂春、药一般催动着两人身上最原始的冲动。
尹楠的手碰到汪思怡的肩膀，手指往下，轻轻一动，就把盖在她身上的被单抖落在了地上。
汪思怡的心突然紧张的狂跳了起来，呼吸声也越来越急促，分不清是电影中的男女主角的还是现实中的尹楠跟汪思怡的。
……………………
沙发很宽，很软，也够长，两人双双倒在了上面，配合着电影中的画面进行着……
当两人清醒的时候，电影已经唱起来了片尾曲。
都怪刚才那电影让她乱了心智，竟然做出了那样的事情，这样的话，以后岂不是更让尹楠看不起她。
想着，她甚至来不及捡起掉在地上的床单，就跌跌撞撞的跑了出去。
就算她想把刚才的事情当成一场春梦，但是身上那些红色的印记，还有双腿的酸软，甚至体内残留的那些痕迹都可以证明她刚才跟他做了什么。
汪思怡跑回自己一开始呆着的卧室后才放松了下来，腿一软，倒在了□□。
所有的力气好像都在刚才用完了。
尹楠穿好衣服坐在放映厅内，看着屏幕上的画面，按了下遥控器关掉。
整个放映室变得黑乎乎的一片，伸手不见五指，尹楠坐在沙发上，将自己隐藏在黑暗中，看不清面部表情。
汪思怡在房间里休息一会后脸上的红晕才渐渐消失。
尹楠要打算把她关在这里多久啊！再这么下去的话她一定会疯的，如果再不出现的话，公司会不会跟她解约啊！
第1453节:老死不相往来和千丝万缕
还有汪子涵不知道自己在这里，满世界找她怎么办？
汪思怡在脑海里想了很多种可能，不管是怎么想，都觉得自己不能继续在这里待下去了。
她从□□下来，打开柜子，企图从里面找出几件衣服来，可是看着空空如也的柜子她失望了。
她又找到了一条被单，把自己的身体裹住了。
猛然间，她想到自己也许可以动手做一条裙子。
想着，她开始在别墅内找起了针线。
最后在客厅的茶几下面的抽屉里她看到了针和线，正高兴的时候，尹楠从楼梯上走了下来，看着她淡淡的说道：“如果你想离开的话，就别怪你的那些照片散步到全世界去。”
汪思怡回头看着尹楠，手中的针线盒打翻在地上，倔强的对着尹楠的眼睛。
良久后，她终于放弃了，尹楠他绝对是做得到的，就像那天的照片不就是他曝光的吗？
这家伙简直为了对付她，简直就是无所不用其极。
“那你什么时候才会放我离开？我还有很多事情要忙，没时间跟你耗在这里。”汪思怡仰头看着楼梯拐角处的尹楠问。
“等我想离开的时候才会放你走。”
一副完全凭心情而定的样子让汪思怡是有气发不出。
她这辈子算是栽在这个男人的手里了，如果时间可以倒流，她一定不会去招惹这个恶魔般的男人，一定想办法离他远远的，可是这一切都已经晚了，谁让她当初一时间贪财就跟他有了瓜葛了呢！
他们之间有时候明明已经断了，明明已经发誓老死不相往来了，可是在相见后却感觉两人之间还有这千丝万缕的关系。
……………………
c市
林沫儿出院了，虽然身体还没有完全好，但是已经能够撑着拐杖走路了。
在尹家住了三天了，尹唐末也陪了她三天。
林啸跟在尹唐末和林沫儿的身后生怕尹唐末做出让女儿生气的事情来，他知道尹唐末经常借口出去然后找另一个女人，林啸知道，但却是不敢对着女儿说尹唐末。
而林沫儿是个女人，直觉最是灵敏，这些天的相处，她也感觉到了尹唐末对她只有歉疚，没有一丝的爱意。
林沫儿回过头，支开身后的林啸：“爸爸，我跟唐末走走就可以了，你先回去休息会吧！”
此时他们正在尹家别墅的花园里散步，林沫儿跟尹唐末走在一起，身后跟着的是林啸。
林啸知道女儿跟尹唐末有话要说，点点头，临走的时候给尹唐末使了一记眼色。
林沫儿看着自己的父亲走后带着尹唐末在花园里的长凳上坐了下来。
“一会天就冷了，再待会你就回屋里吧！”尹唐末看向林沫儿关心的说道。
林沫儿没有接话，眼睛看向远处开着的菊花，思索着该怎么谈他们两个的事情。
当尹唐末等的都感觉有些尴尬的时候，林沫儿才开口说起话来：“明天我就会让我爸带我离开，以后再也不会出现在你面前了。”
闻言，尹唐末一惊，没想到林沫儿会有这样的想法。
第1454节:我们结婚吧
“你身体还没好，再呆上几天吧！”尹唐末终于出口相劝。
林沫儿摇摇头：“这些天我也想明白了，你根本就没有爱过我，是我太自以为是了，以后我不会再缠着你了，你也不用再为难了，造成这样的后果是我的错，我咎由自取。”
尹唐末听着林沫儿这么说突然间有些心疼。
他宁愿她骂他，那样的话他也许会好受一些，宁愿她像以前一样无理取闹一些，那样他还可以狠下心来让她离开，可是现在他却狠不下心来。
其实千错万错的人是他，他把她们当成穆念一的替代品，想要来填补他的空虚，却忽略了她们的感受。
“对不起！”尹唐末捂着脸，心里痛苦不已。
悔恨交加的感觉，第一次他突然觉得这一切的后果都是他引起的。
也许是该做决定的时候了。
现在的他早就没有资格去追求幸福了，也该是时候为自己所做的事承担责任了。
想到这里，他轻轻的握住了林沫儿的双手：“我们结婚吧！”
林沫儿不可置信的看着尹唐末，想要抽回自己的手，却被尹楠紧紧握住。
“你说的可是……可是真的？”林沫儿小心翼翼的问，眼泪差点就要夺眶而出了。
就在她要放弃的时候，他却说结婚吧！
尹唐末点点头重复道：“我们结婚吧！”
林沫儿眼泪一滴一滴的落下来：“有你这句话就够了，但是我现在已经成了残疾，不想再拖累你。”
林沫儿知道自己现在身有残疾早已经配不上尹唐末了，但是她却一直不肯放弃，想要听他说一句话，给她这片痴心一个交代。
“我说的是真的，我们结婚吧！”
林沫儿再也忍不住，趴在了尹唐末的肩膀上，又哭又笑，满脸都是幸福。
尹唐末跟尹天寒颜诺还有林啸说起的时候大家都有些惊讶。
这些天来，谁也看出尹唐末对林沫儿没有意思的啊！尤其是前几天颜诺提起来的时候尹唐末还生气了呢！
想着，颜诺看了眼尹唐末：“你跟我来一下。”
尹唐末点点头跟在了颜诺的身后。
留下林沫儿跟林啸还有尹天寒坐在了客厅里，林沫儿看着尹楠跟着颜诺离开有些担心。
害怕他突然间又反悔，直接讲她从天堂摔到地狱，那样的话还不如一开始不给她任何希望呢！
时间一点点过去，林沫儿的心越来越忐忑。
卧室里，颜诺看着尹唐末一脸认真的问：“你都想好了吗？这可是关于你一生的幸福。”
尹唐末点点头：“你们不是一直教导我要做一个有担当的男人吗？林沫儿现在这样是我害的，是我先玩弄了她的感情，我愿意为她负责。”
“可是你前些天不是……”
颜诺话还没说完，尹唐末就打断了：“前几天是前几天，现在是现在，我已经想明白了。”
“我希望你不是一时冲动。”颜诺叹了一口气，深深的看了一眼尹唐末。
尹唐末点点头：“放心吧！我会负责的。
第1455节:你脑子真秀逗了
“不是娶她就是负责，如果你不能爱她，那就算是娶了也是不负责任的。”
颜诺现在已经不是当年的小孩子了，她知道经营一段婚姻需要什么，没有爱的婚姻怎么会过好？因为没有爱，所以就少了包容，因为没有爱，生活中就会多很多猜疑，到时候会很累的。
“我会对她很好的。”
说完，尹唐末起身出了卧室。
颜诺叹了一口气，她只能给他们建议，但是却不能指挥他们的人生，只求上天能给他们一段幸福的生活吧！
尹唐末出来后，林沫儿担忧的看着他，尹唐末冲着她笑了笑，她才放下了心来。
林啸的脸上露出了笑容，朝尹天寒说道：“既然孩子们都有这个意愿，那我们就商量个时间订婚。”
尹天寒的心情也不算太好，对于尹唐末这突然的决定他都还无法接受。
尹唐末倒是先开了口：“你们看着就好了。”
林沫儿依偎在尹唐末的身边一脸的幸福和憧憬：“我都听唐末的。”
林啸开玩笑：“看看你，还没结婚就言听计从了。”
颜诺看了眼尹唐末后道：“你自己看着合适的话就定个日子，订婚典礼的话我跟你爸爸来张罗。”
尹天寒看着颜诺都答应了，也不好再说什么，只是心里一直觉得有些不踏实。
在他年轻的时候也曾犯过一种错误，那就是娶了自己不爱的女人，最后闹得离婚的下场。
他可不想让尹唐末以后步入他当年的后路。
不过看着颜诺都无法说服他，看来他是认真的了。
………………
汪思怡已经在这栋别墅里呆了三天了，每天除了能看看电视或者电影外就只有睡觉了，再这样下去，她真的会怕自己会被闷死在这里。
下午的时候，尹楠出了一趟，回来的时候手中多了几个名牌袋子直接扔给了汪思怡：“这是给你买的衣服。”
闻言，汪思怡一喜，看向尹楠问：“你要放我出去吗？”
“明天一早你就可以走了。”
说完，看也不看汪思怡径直朝着楼上走去。
颜诺给他打电话告诉了他尹唐末要跟林沫儿订婚的事情，虽然他不明白为什么尹唐末会有这样的想法，但这样至少他就不会再跟汪思怡纠缠了。
在这里呆了三天，他也该回去打理公司了。
晚上的时候，汪思怡躺在□□想着明天早上就可以离开了翻来覆去睡不着，既兴奋有失落，为什么失落呀！
她竟然会担心从这里离开后她就没有机会再见到尹楠了，她真是贱呀！被尹楠这么对待，她竟然还想要再见他。
汪思怡，你脑子真是秀逗了……汪思怡握着拳头的手狠狠的敲了下自己的脑袋。
第二天，汪思怡梳洗完毕后，穿上尹楠为她买的衣服上了出租车，看着那身后的别墅越来越远，她有些遗憾走的时候没有跟尹楠打个招呼。
拿起手机本来想打个电话的，但是想想自己是被他绑架来的，也就赌气的放下了电话。
手机里还有很多未接来电，全都是张月和导演打来的，里面还有很多的信息，张月发信息告诉她mv要等到她回来的时候再拍，而且场地也换了。
第1456节:一副恩爱的男女共处一室
飞机降落在c市的时候是中午了，汪思怡也来不及在外面吃饭，想着几天没有回去汪子涵应该着急了，打电话汪子涵关机，便只好想着赶快回家报个平安。
此时，汪子涵跟新谈的男朋友正在家里甜蜜，一副恩爱的样子，孤男寡女共处一室，气温很快升温，两人你侬我侬的时候，门突然被打开。
汪思怡就那么愣愣的看着正在激吻的两人。
片刻后，啪一声关上了房门，被刺激的小心脏还在扑通扑通直跳。
正在接吻的两人也迅速分开了。
紧接着，汪子涵红着脸带着那个男人走了出来。
汪思怡打量了下面前的男人，三十多左右，风度翩翩，看起来很是成熟。
汪子涵红着脸，向汪思怡介绍道：“这是方岩。”
“方岩，这是汪思怡，我表妹。”
方岩伸手：“你好。”
汪思怡象征性的握了握手就缩了回来，表情不冷不淡。
“你爱子涵吗？”客套了一会后，汪思怡就开始切入了主题。
那男的点点头：“爱。”
“你打算跟她结婚吗？”
汪思怡问的时候眼睛一直盯着方岩，汪子涵也是期待的看着他。
那男的尴尬的笑了笑：“我觉得现在谈结婚的事情太早了。”
汪思怡唇角泛起一丝冷笑：“我问你想不想给她一个婚姻？”
这时候气氛好像一下子僵了下来，汪子涵忙出口圆场：“思怡，你就别问了，我们在私底下商量着呢！”
汪思怡看了眼汪子涵，总感觉对眼前这个男人有些不放心。
尤其是在谈论结婚这个词的时候眼神闪烁，一点都不坦然。
看到这里，汪思怡对这个男人也没有了任何一丝的好感，随即冷声道：“方先生，我刚下飞机有些累了，想要休息一会，你看……”
方岩也是听的出来汪思怡这是在下逐客令了，忙站起身子，点头道：“那我就先不打扰了。”
“方岩，等等，我正好也要出去。”汪子涵拿起背包就准备要出门。
“子涵，我们都三天没有见面了，想跟你说说话。”汪思怡看向汪子涵喊道。
“你在家里多陪陪你表妹吧！我先走了，宝贝，再见！”说着，方岩在汪子涵的脸颊上印下了一吻。
两情侣搂搂抱抱依依不舍的送到了门口然后挥手分别。
汪子涵关上门，坐在了沙发上，看着汪思怡问：“你是不是不喜欢方岩？”
“谈不上，只是觉得他对你不真诚。”汪思怡凭着自己的直觉回答道。
“不真诚？你不过才见他一面而已，凭什么这么早就下定论？”汪子涵有些不满汪思怡说方岩的坏话。
“以我的直觉，他在谈起结婚的时候眼神闪烁。”
“你对男人了解多少？”汪子涵抱着沙发上的靠枕，看着汪思怡问。
“不了解。”汪思怡摇摇头。
“不了解你还敢乱下定论。”
闻言，汪思怡扭头看向汪子涵：“但我了解人心，他眼神闪烁，说明他心里藏着你不知道的秘密，你要小心这种男人。”
第1457节:给我的承诺
汪子涵把抱枕往沙发上一扔，站起了身子：“算了吧！你要是能看准人的话，还会被人骗？”
“被人骗？”汪思怡有些不解，她被谁骗了？
“就是前段时间对你殷勤的不得了的尹唐末，现在要跟林沫儿订婚了，报纸上都登了。”汪子涵撇撇嘴巴说道。
尹唐末要订婚了，跟林沫儿。
闻言，她的心里有些失望。
说喜欢她的人在她离开几天就跟别的女人订了婚，看来这感情也不是想象中那么深的。
看到汪思怡不高兴，汪子涵忙去哄她开心：“别难过了，反正你们俩也没好过，你也不算是被人甩了。”
汪思怡纠结的才不是被人甩不甩的问题呢！
她只是听着尹唐末要订婚的消息，心里没来由的一阵失落而已。
“算了，我们不提这个了，我肚子好饿，有没有东西吃？”汪思怡看向汪子涵问。
“看在你难过的份上，我去给你做饭。”
说着，汪子涵便朝厨房跑去。
过了片刻，汪子涵又匆匆的跑了回来，看向沙发上坐着的汪思怡说道：“对面的那个帅哥不错，这些天老来问你去哪里了，而且我看有钱和帅气程度都不亚于尹楠跟尹唐末两兄弟。”
“汪子涵别八卦了，赶快做饭去吧！”汪思怡扫了眼汪子涵道。
对面的帅哥。
还好，她还有些印象的，那天送她去医院的人，但是长相……她有些记不清除了。
哎！被汪子涵知道的话，肯定会把她骂死的，记性是越来越差了。
汪思怡拿出遥控器打开电视，随意的翻找着。
电视上都是报道着尹唐末要跟林氏集团的千金林沫儿订婚的消息，下个月是两人的订婚日子了，那个时候也应该下雪了吧！汪思怡想着，思绪就开始不断的翻飞。
………………
第二天，汪思怡便上班去了。
这次导演把场地改到了c市，所以也不用跑太远，找了一块风景优美的地方就把剩下的mv片段拍摄完了。
虽然有些小小的遗憾，但是后期制作出来的时候给汪思怡看的时候还是让她很满意。
画面剪辑的恰到好处，很是完美。
她不知道这些很零碎的画面经过这么一剪辑竟然会出现这么棒的效果，再加上用电脑做的虚幻的背景更是让人觉得如坠梦中的感觉。
接下来汪思怡也开始正式忙碌了起来。
又要练歌，还有录歌，更要拍摄mv，忙的不亦乐乎。
一个月下来体重都瘦了好几斤，而她的第一张专辑也终于在平安夜这天全国发行了。
走在街道上汪思怡也可以听到专属于自己的歌曲了，婚纱店里，时装店里放着的歌几乎都是她的新歌。
而尹唐末此时坐在婚纱店里等着林沫儿试婚纱，这婚纱是他早已经请法国的婚纱设计师设计好的了，另外因为林沫儿腿有些残疾的原因所以做成了拖地的那种长款婚纱，还专门定制了一种鞋子，让她走起路来尽量看不出任何的瑕疵。
婚纱店里不知道是谁一直放着汪思怡的新歌《给我的承诺》
给我的承诺不兑现，不如不说，不期望就不失望，不失望也就不会心痛难过。
第1458节:不要再错过了
看着你为她穿上嫁衣幸福的样子，我只能站在远处默默祝福。
我多希望她就是我，穿着白色婚纱站在你面前变成一幅永恒的画面，从此天长地久永不分离…………
听着听着，尹唐末拿着杂志的手变得愈发苍白。
对不起！
你本就该属于那个人吧！而他则属于谁呢？
尹唐末看了眼试衣间，林沫儿从里面走了出来，穿着的特定的高跟鞋还不是很习惯，走起路来还是有些费劲。
林沫儿对着镜子照了一圈，然后看向尹唐末问：“你看看漂亮吗？”
尹唐末看了一眼，点点头：“很漂亮。”
“林小姐穿上这件衣服很美。”服务员也连忙恭维道。
闻言，林沫儿的脸上露出了笑容。
“林小姐，我来为您化妆。”化妆师走了过来，看向林沫儿说道。
林沫儿点点头，朝着化妆室走去。
今天除了试婚纱外还有就是要拍摄婚纱照。
尹唐末也被请到了化妆室。
再出来的时候，两人穿着一套礼服画着淡妆在镜头下摆出几个姿势。
摄影师在一旁指挥道：“两人再亲密一些。”
“新郎笑的甜蜜一些。”
“好了，开始。”
这次拍照加上去外面取景一直忙碌到了傍晚了。
最后林沫儿带着满足和幸福挎着尹唐末的胳膊上了车，然后朝着尹家开去。
………………
两天后，也是平安夜，正好是尹唐末和林沫儿订婚的日子。
豪华的别墅外聚集了各种豪华名车，前来参加的宾客都是国际上赫赫有名的人物，从娱乐界顶尖的明星外就是这些集团的老总和千金，都是非富即贵的人物，甚至还有不少高官来参加了订婚典礼。
尹唐末和林沫儿接受着来人的祝福，然后寒暄着客套着。
尹唐末从始至终都没有过多的表情，脸上一直是淡淡的笑容，但是却看不出喜悦来。
尹楠看着尹唐末，最后也送上了祝福。
尹唐末看着尹楠，在他的耳边说道：“好好对待汪思怡，不然有一天你会后悔的。”
“今天是你的订婚日，不要再提她了。”尹楠端着一杯红酒跟尹唐末碰撞道。
尹唐末看了他一眼，没有再说话。
他已经错过了，希望尹楠好自为之不要再错过她了。
虽然不知道穆念一为什么会变成汪思怡，为什么脸上会多一块印记，但是尹唐末却有一种感觉，汪思怡就是穆念一，而且这感觉是越来越强烈。
只是就算他跟尹楠说他也不会相信的，除非他自己愿意相信。
这场宴会一直到了晚上十点多，最后才慢慢散去。
而这时候的汪思怡则拿着一个包装好的苹果想着要送给谁，以前的时候她都是不过平安夜的，可是今天她却破天荒的买了好多的苹果然后一个个包装了起来，送给了所有她认识的人，当然除了尹唐末跟尹楠，因为现在他们不需要她的这颗苹果的。
突然间她想起了住在对门的夜天。
正好那天他送自己去医院还没来得及感谢他，这次就拿一个苹果感谢吧！
想着，汪思怡便出了门，然后站在夜天的门外敲了敲门。
第1459节:听这个眼泪掉下来
夜天打开门，看到是汪思怡后有些惊讶，随即立刻笑着把她迎了进来。
“今天是平安夜，诺，这个苹果送给你。”说着把手中的苹果递了过去。
听到汪思怡专门送礼物给自己，夜天有些感动，虽然只是一个苹果，但他已经知足了，更何况平安夜送苹果寓意这么好，看来她还惦记着他呢！
夜天的心总算是有些安慰了，她终于记住自己了，而不是把他当成路人甲了。
做完了这一切后，汪思怡便回答了自己所住的房子里。
十点多的时候，汪子涵从外面回来了，可是却好像有些不对劲。
因为她眼睛红红的像是刚刚哭过一样。
“子涵怎么了？”汪思怡看向汪子涵问。
汪子涵擦了擦眼泪，停止了哭泣，说道：“思怡，你说的对，那个男人他骗我，我今天才知道他已经有妻子和女儿了，她混蛋……”
说着，汪子涵又是哭了起来。
“别哭了子涵。”汪思怡看向汪子涵安慰道。
“思怡，我的命怎么这么苦啊！”说着说着，汪子涵又开始抽泣了起来。
今天晚上她还专门请了一晚上的假，专门去找那个方岩，结果却看到他陪着自己的老婆跟女儿，想起方岩见到自己那惊慌失措的脸，汪子涵的心里就一阵抽痛，没想到她竟然还会被男人给骗了感情。
“子涵，有什么好哭的，看清了这种男人的面目应该庆贺下。”
汪子涵还从来没见过汪思怡这么豪爽过，顿时眨着眼睛，古怪的看着汪思怡，突然间他想起来今天好像是尹唐末订婚的日子，心里有些心疼起了汪思怡。
“对呀，是该庆祝下，走，我们出去吃大餐去。”汪子涵拉着汪思怡朝门外走去。
两人出了小区后汪子涵狠狠心找了一家高档的餐厅带着汪思怡走了进去。
“在这里吃？”汪思怡看着汪子涵问。
汪子涵狠狠的点点头：“既然是为了庆贺一下，当然要找家高档的了，别当心，这顿饭我来出钱。”
两人犹如刚打了胜仗的将军一样，带着一种锐不可当的气势走进了餐厅。
汪思怡却知道汪子涵一直在强忍着眼眶里的泪水硬是挤出难看的笑容来。
服务员走过来，递过来菜单，汪子涵看也不看挥手道：“去把你们这里的招牌菜都端上来，然后再来一瓶茅台。”
“子涵，你会喝酒吗？”汪思怡担忧的看着汪子涵。
汪子涵摇摇头：“不会，但可以当水来喝。”
那服务员听着都是苦笑不已，几百块钱的茅台就当成水来喝呀！
餐厅里不合时宜的唱着失恋的歌，汪子涵听着听着，再也忍不住眼眶里的泪水簌簌的落了下来。
汪思怡慌忙的递过去纸巾：“子涵……”
汪子涵趴在桌子上开始哭了起来。
汪思怡也知道只有让她哭出来她的心里才会好受一点。
“想哭就哭吧！但明天以后就不许你再为那个那人哭了。”
汪子涵点点头，抬起头来拿纸巾擦了擦眼泪。
突然间她看到了从餐厅门外进来的两个人。
第1460节:一个眼神就有心跳加速的感觉
顿时犹如炸了毛的母鸡一般就冲了过去。
汪思怡也连忙跟了过去。
只见方岩带着老婆走进了餐厅，看着汪子涵气冲冲的走了过来后，眼神有些慌乱，在汪子涵还没走到跟前后，那方岩就卑鄙的先开了口：“你这个疯女人还要缠我到什么时候？我都告诉你我有老婆了。”
言外之意好像汪子涵紧追着他不放一样。
“方岩，你混蛋，当初你追我的时候怎么不是这么说的？”汪子涵上前就一巴掌拍在了方岩的脸上。
汪思怡也看出来了门道，方岩的老婆毫不知情的被他挡在身后。
看到汪子涵打方岩的时候，她老婆跳了出来：“你这个疯女人凭什么打我老公？”
方岩知道自己理亏，连忙拉着自己的老婆就要离开：“老婆我们换个地方吃饭。”
但那女人也不是那么傻的，就是不离开。
汪思怡上前，看着这女人说道：“这样的男人你也敢要啊？昨天的时候他还跟我们说家里有一个母老虎，黄脸婆，想要离婚呢！”
话刚说完，汪思怡就见那女人变了脸色。
“老婆，你别听她们胡说。”
“胡说？那为什么这么多人偏偏找上了你？”汪思怡不依不饶。
这次那方岩的老婆再笨也都想明白了，开始跟方岩闹了起来。
方岩狠狠的瞪了眼汪子涵和汪思怡后，硬拉着自己的老婆离开了餐厅，这种家事在外面吵起来可不太好。
“这次方岩回去应该有的受了，夫妻感情也会有破裂吧！”汪思怡看着方岩和他老婆消失的地方说道。
“走吧！可不许为这男人哭了。”
说着，带着汪子涵朝座位上走去。
酒菜此时都已经上来了，汪思怡把酒递给了那服务员说道：“麻烦你把这瓶酒退了吧！”
那服务员看了看哭的眼睛红肿的汪子涵点了点头，眼里都是同情。
“好好吃吧！大吃一顿，把这些不开心的事都忘掉，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是。”
………………
平安夜过去后紧接着就是圣诞节了。
早上的时候天空就开始下起了毛绒大雪，把整个城市都染成了白色。
汪思怡穿着一款米色毛绒外套，上面带着白色的毛线帽和白色的围巾，下面是黑色的毛绒裤加上长靴，
负责接送她的司机停在楼下，汪思怡坐进去，看向司机说道：“麻烦你先到肯德基一趟。”
昨天的时候睡的太晚，汪子涵还没有醒来，汪思怡想在上班前把早餐给她买好。
司机点点头，朝着不远处的肯德基开去。
买好了早餐又返了回来，汪思怡上楼把早餐放在桌子上后又转身下了楼。
从上次跟尹楠分别后已经有一个月了，这一个月以来她一直在为专辑的事情而忙碌，这忙碌完了以后她就突然觉得心空空的，最后竟然想念起了跟尹楠一起生活的那三天。
其实真正回忆起来跟尹楠在一起和睦相处的日子并不多，简直可以用屈指可数来形容。
可就是那一个眼神，一个动作却让她有心跳加速的感觉。
第1461节:今天你要嫁给我
尽管吵架，尽管斗嘴，但好歹他在身边……
汪思怡你又在想什么呢！
在心里汪思怡是很排斥自己喜欢上尹楠这件事情的，因为他总是可恶的把她的自尊撕碎，然后可恶的做出那么多伤害她的事情，这样她都喜欢，岂不是找虐吗？在他做出这么多伤害她的事情后，她再喜欢他似乎都不合乎常理，她应该恨他吧！讨厌他吧！就犹如他对她一样。
对从今天开始讨厌他，恨他吧！
想着想着，车子便已经开到了公司的门口。
汪思怡下车朝公司走去，又开始新一天的训练。
在新人之中她算是最刻苦的，不管是练歌还是舞蹈，可是进步却是很缓慢。
比如昨天老师教给她的东西，第二天会突然间想不起来，忘得一干二净，张敬甚至怀疑她是不是就没有听进去。
天知道她有多冤枉啊！
这一次，汪思怡又忘记了昨天教的内容。
张敬的脾气再好都有些忍无可忍，回头看着汪思怡一脸郑重的说道：“你是不是以为发行了专辑一炮而红就骄傲了，我告诉你，这些都是一时的，只要你稍微一放松，不再进步，很快就会被人遗忘。”
汪思怡知道张敬老师的意思，害怕她骄傲，很多红的越快的歌手沉溺的也越快，像前几年红遍全国的歌手不过销声匿迹了半年就被那些观众所遗忘了。
“老师，我知道了，我一定再练习一遍。”
除了唱歌外，舞蹈也是。
教过的舞步，她会忘记。
再这样下去，她甚至都不知道自己是否适合做这个工作了。
有了这个想法后，汪思怡甩了甩脑袋，她既然选择了这个工作就该坚持下去，只是以后要花更多的时间去记住所学的东西了。
这些天，汪思怡除了吃饭外就是在使劲的去复习老师教的东西，甚至晚上的时候也只睡三四个小时。
她的体重又开始迅速的消瘦，有一次竟然在跳舞的时候晕倒了过去。
检查过后结论只是营养不良而已。
这两天电视台的元旦晚会开始找演员和歌手。
公司里为汪思怡报了名。
因为多是以小品和红歌为主，所以年轻的演员要求并不多，最后定下了汪思怡和洛倾城。
这天，汪思怡跟着助理和经纪人在晚会开始之前赶到了后台。
她所要唱的歌是之前都排练好的歌《今天你要嫁给我》
在元旦这天求婚的情侣应该不少，算是唱给那些即将要结婚的人的。
上台前，汪思怡在后台遇见了洛轻舞。
这次洛轻舞跟她妈妈洛晓同台演出，唱的是洛晓曾经的成名曲《我的宝贝》
这歌词改成了对唱的形式，正适合母女俩对唱。
洛轻舞穿着一袭白色的长裙，手中拿着一款大包包，路过汪思怡的时候挑衅的看了她一眼。
可是却谁也没看清楚洛轻舞的动作，一小瓶透明的**也被她倒在了汪思怡的拖地长裙上。
那手上的东西正好被包包掩盖住，谁也没有发现。
汪思怡身后的衣服就在洛轻舞离开后，突然间出现一个小洞，然后慢慢的蔓延成一块巴掌大小的破洞。
第1462节:从那儿以后他就后悔了
等到汪思怡上台的时候，张月为她整理裙子才发现，顿时差点尖叫了起来。
“思怡，你等下。”张月叫住了正要往前台走的汪思怡。
汪思怡回头一脸的不解：“怎么了？”
要知道前台的音乐都响起来了，她必须要出去了。
“后面衣服坏了。”张月指着她的身后。
汪思怡的经纪人也看到了，可是此时节目都要开始了，就算换衣服也来不及了。
汪思怡咬咬牙，提着裙子就往前面的舞台走去。
今天可真是倒霉啊！
算了，反正她自己也看不到，就当不知道得了。
从开始到最后，汪思怡都没敢对着观众转过身来。
后面那些伴舞的人倒是看了个清清楚楚，现场上的观众看不到，但是不代表电视机前的人看不清。
一场晚会过后立马就有人在网络上截图，一时间又一场风波来临，成了元旦晚会上的一个笑话。
这些绯闻不算什么，可是汪思怡从此却被元旦晚会□□，就连春节联欢晚会都没有了她的份，这次的损失可算不小。
事后，汪思怡想起来洛轻舞走过她身边后露出的那挑衅和得意的笑容来，她几乎可以断定是洛轻舞干的好事。
心里这仇算是记下来了。
洛轻舞一次一次的挑衅她的底线，一直当她是病猫一样欺负，她再不发威岂不是要被她给骑到脖子上了。
元旦过后，节目并不少，汪思怡却不是什么都接，像那些小节目都推辞了。
她的目光盯到了迪奥国际洗发水的广告上。
迪奥的代言人三年一换，男演员倒是找好了，就却一位女歌星，而这次迪奥公司透露了有可能找亚洲明星合作的意愿。
此话一出，亚洲的女明星都开始蠢蠢欲动。
如果接下了这广告后，身份就会从亚洲歌星跨越到国际一线上的位置。
公司里的人开始跟迪奥公司的总裁艾利接洽，并且把汪思怡的照片和专辑一起发了过去。
广告里面正好要配一段英文歌曲，声音要求极高。
所以这也是这次找女歌星代言的原因。
为此，艾利在全球的歌星里开始选拔。
………………
美国，迪奥公司
“boss这是韩氏集团推荐的女歌手，这是照片和专辑。”艾利的秘书拿过来一叠资料给了艾利。
艾利翻开看了看，当他的目光落到照片上的女人的时候，眼眸露出了一丝笑意。
“思怡，没想到是你。”艾利轻轻念了声。
没想到几年之后不见他又见到了她。
三年前，汪思怡在美国上的大学，艾利是她的同学。
还记得那个下午，艾利跟人立下了赌约，那就是追求全校最丑的女孩汪思怡。
最后追到手的那天，他拍下了视频作为证据，为此得到了一笔丰厚的赌金，可是从那天开始汪思怡突然退了学，从此便离开了美国。
从那以后他便已经后悔了。
追求汪思怡是一件费劲的事，他整整送她上下学一年才追到，骑着他借来的单车耍了一年的浪漫，装成**丝打工给她买花，做了一系列感动她的事情。
第1463节:靠的是实力不是身体
其实在相处的过程中他也爱上了她，可是却碍于面子死不承认。
他怎么可以爱上一个中国的丑女呢？
三年过去了，没想到再次见到她，她已经成了一名歌星，照片上的她脸上的印记被画成了一朵百合花，让她看起来美得就好像天使一般。
艾利把汪思怡拍摄的mv放到了电脑上，然后投影在墙壁上。
天籁般的嗓音充斥着整个房间，让人感觉好像置身于天堂一般。
当年他是不是错过了，错过了一个很美很美的女孩？
想着，艾利轻轻的靠在身后的转椅上，脑海里回想起在学校里跟汪思怡相处的情景。
片刻后，他睁开眼睛，拿起办公室的电话，朝着那边命令道：“给我准备去中国c市的飞机。”
接电话的秘书有些惊讶！这挑选代言人这样的小事不至于让总裁亲自去一趟啊！
但是惊讶归惊讶，她还是按照艾利的吩咐，为艾利联系好了飞往中国的专机。
………………
汪思怡所在的公司里听到艾利要亲自来的消息后，连忙安排好了五星级的酒店来接待他。
c市丽人酒店，一辆加长版的悍马停在了酒店的门口。
在一行穿着黑衣西装的保镖簇拥下，迪奥公司的年轻总裁艾利下了车。
黄色的头发，湛蓝色的眼眸，白皙的皮肤，高挑的鼻梁，模特班的身材，顿时吸引了站在门口迎宾的女孩们。
这犹如从童话里走出来的外国王子脸上带着淡淡的笑意朝酒店的大厅走去。
身后还跟着十多个身材健壮的保镖。
出示了身份证后，服务员递给他一张房间卡，然后恭敬的目送他离去。
刚到房间放好所有的行李，艾利就拨通了韩氏集团的电话。
“我想见一下汪小姐。”
那边的经理一听是艾利亲自提出的要求，连忙激动的点头答应，还保证十分钟后把汪思怡送到酒店。
正在练习舞蹈的汪思怡被经理叫出去。
“思怡，这次你运气来了，迪奥公司的总裁艾利要亲自接见你，就在丽人酒店，我这就让人送你过去。”经理看向汪思怡露出讨好献媚的笑意。
“我又不认识他，为什么要过去？如果他想见我的话，来公司就可以了。”
汪思怡一听还要专门去酒店见面，小脸就跨了下来。
“去酒店见面机会才更大呢！”那经理朝着汪思怡使着眼色，生怕他不明白他的意思。
“为什么要去酒店？”
汪思怡鄙夷的看着经理，装作不懂的问。
那经理一听生气了：“让你去就去，哪有那么多为什么？难道你觉得你还会吃亏吗？迪奥公司总裁艾利，年轻有为，长相帅气，如果他对你做什么事情，那也是你占了便宜的。”
“那这便宜我不沾了，你去占吧！”
“汪思怡，你到底还想不想要迪奥洗发水代言？”经理拿出这张牌威胁起了汪思怡。
“我会用我的实力得到这个代言，而不是靠身体。”
说着，汪思怡就要转身离去。
第1464节:以前的事我都不记得了
经理一看就着急了：“你给我站住。”
汪思怡回头：“还有什么事吗？”
“公司命令你去一趟，丽人酒店1212房间。”经理换了一种口气，完全不允许商量。
好吧！她去，反正那个男人如果真的是想要在对她进行潜规则的话，她就反抗，反正他这个跨国集团的总裁总不好意思强上吧！
想着，汪思怡扭头朝着公司外面走去，一边打电话给司机：“我要去一趟丽人酒店。”
汪思怡在丽人酒店下了车，进了酒店后径直朝着电梯里走去。
而在后面隐藏的人咔嚓咔嚓拍下了照片，然后又跟了上去，上了另一辆电梯。
汪思怡在1212房间停下，按下了门铃。
里面的人看到视频里的画面后，笑着打开了门。
艾利伸出双臂，打算给汪思怡一个热情的拥抱，谁知却被汪思怡闪开。
看来她还在嫉恨他，艾利的心里闪过一丝落寞。
然后打开门朝着汪思怡招呼道：“进来吧！”
汪思怡却是谨慎的看着眼前的男人不肯进去。
艾利用不太流利的普通话问：“思怡，这些年来你还不肯原谅我吗？”
汪思怡听的莫名其妙。
“原谅什么？我又不认识你。”
闻言，艾利的心好像被扎了一下。
不认识他？
“思怡，我知道我做的太过分了，可是我想要跟你解释的时候你已经离开了美国，我承认，一开始我并不喜欢你，但是后来我是真的爱上你了。”艾利看向汪思怡解释道。
美国。
他认识她？
那么说，他可能是她的某一个同学了？
可是为什么她却想不起来了呢？
在美国她上了两年的大学，可是大学期间发生的什么事情她几乎都忘干净了，大学的同学就都忘得差不多了。
汪思怡看向艾利，试探道：“你是我的同学？”
艾利点点头：“不止是同学，还是情侣。”
情侣……
汪思怡揉着脑袋，想要找出关于艾利的记忆，可是却是一点都找不出来，唯一找到的便是，她好像是在上学的时候谈过一场恋爱。
好像是
可是现在她却是没有一点的印象了。
汪思怡摇摇头：“抱歉，以前的事情我都不记得了。”
看着汪思怡的眼睛，艾利不知道她是真的忘记了，还是说是在演戏，演戏的话还好，说明她还记得他，只是还在怨恨他而已，如果是前者的话，那他就太失败了。
虽然是为了赌约而追求她的，但好歹也是辛苦的追了一年的，如果被她忘得一干二净的话，那也太失败了。
艾利让汪思怡在沙发上先坐下，自己则走到行李箱前打开行李箱，最后从里面翻找出一张照片来。
走到汪思怡的跟前，递给了她：“这是我们一起照的相。”
汪思怡看着上面笑道一脸灿烂的女孩，脸上一块明显的印记，这确实是她啊！
在她的旁边是一脸阳光的艾利。
看来他真的是她的同学啊！甚至可能是她以前的恋人。
可是既然是恋人的话，她应该很喜欢他啊！可见面后她却一点印象都没有，还直觉觉得这人很讨厌。这是为什么啊？
第1465节:为什么会忘得一干二净
“就算我们以前是恋人，现在也什么都不是了，充其量我们只是同学而已。”汪思怡看着艾利说道。
艾利点点头，湛蓝色的眸子显得有些落寞，看来他真的是错过了，再想捡起这段感情的时候，却发现对方已经将他当成了陌生人。
“这次来能见到你已经满足了，你放心，迪奥的代言是你的，不会被任何人抢走。”艾利站起身子，眼睛看向远处的风景淡淡的说道。
就这样吗？
她竟然这么轻松的得到了迪奥的代言？这是做梦吗？
梦里，迪奥的总裁是她的同学，不是她的前男友，这一定是做梦。
汪思怡忍不住在自己的脸上掐了掐，却是一阵疼痛，看来这是真的。
这个代言可是能让所有亚洲的女明星为之疯狂的，据她所知，洛轻舞也在准备争夺这个代言的。
汪思怡早就准备好了大干一番的，然后来一场跟洛轻舞的比试较量，谁知她还没摆好姿势，就宣布她已经赢了。
这太没成就感了吧！
“我刚来c市，对这里不熟悉，这些天，你就带着我四处转转吧！”艾利扭头看向汪思怡问。
汪思怡点点头：“好！”
这个当然是可以的了，既然都得到了人家这么大的好处，带人家转转也是应该的。
“那明天我带你出去，今天你坐飞机累了，就先休息吧！”
说着，汪思怡就要出门离去。
门刚打开，艾利却忽然从背后抱住了汪思怡：“先别走，再陪我一会，我真的好想你。”
那声音让汪思怡听着有些心疼。
汪思怡不由自主的点了点头。
艾利看汪思怡点头同意，开心的就像个孩子一样。
这房间是一个总统套房，有两间卧室。
艾利看向汪思怡说道：“这些天你就住在另一间卧室吧！”
“啊！”汪思怡真没想到，他说的陪一会是陪几天。
顿时连忙摇摇头：“不行，我还要回去呢！我白天陪你，晚上可不陪。”
笑话，就算这艾利是个正人君子，什么都不做，但是难免会有人说她是靠出卖身体得到这个代言的。
看着汪思怡一脸坚决的样子，艾利笑笑道：“陪我几天，换来一个代言，这是很多国际明星梦寐以求的事情。”
汪思怡脸色有些难看，看向艾利说道：“那我不要这个代言了，你爱找谁找谁。”
说着，就要转身离去，态度很是坚决。
他的汪思怡还是这么单纯可爱，看来并没有因为进了娱乐圈而被那些世俗所污染。
“我只是给你开个玩笑而已，以后每天白天你陪我在c市逛逛就可以了。”艾利看向汪思怡说道。
汪思怡这才点了点头，心里也放松了下来。
“那我就先走了，明天见。”
跟艾利告别后，汪思怡出了酒店的门，这时候隐藏在暗处的人又是咔嚓咔嚓几张照片。
汪思怡坐在车里还一直想着艾利怎么会是她前男友的事情。
纠结啊！
为什么三年前在美国的事情都忘得这么干净了呢？
到底发生了什么事情呢？
第1466节:可以一夜成为千万富翁
想着，她突然朝着前面开车的司机说道：“直接回家吧！”
那司机点点头，拐弯朝着汪思怡所住的地方开去。
汪思怡拿出电话给经理打了个电话，告诉他她要提前下班，那经理也爽快的答应，但是却旁敲侧问她跟艾利相处的怎么样。
汪思怡却只是说还好，别的没再多说，直接挂断了电话。
说实话，到现在她都还无法确定艾利是她的同学呢！谁让她就是记不起来呢！
回到家里后，汪子涵正在收拾家务。
这还真是破天荒的例外，以前家里都是她收拾的，汪子涵甚至很少拿抹布。
汪子涵看汪思怡回来后，招呼道：“今天下班怎么这么早？”
“有点事情就先回来了，子涵，我问你一些事情。”
汪思怡看向汪子涵，一脸的认真。
“什么事情？”
“我以前跟你提过艾利这个人吗？”
“艾利？什么艾利？”汪子涵一脸奇怪的看向汪思怡问。
“就是我在美国上学的事情跟你提过没？”汪思怡一脸希冀的看着汪子涵。
可是这次她却是失望了。
汪子涵摇摇头：“没有提过，你怎么了？”
汪思怡失望的坐在沙发上，表情有些纠结：“我发现我忘记了好多事情。”
汪子涵狠狠的点点有，眼神都快能吃了汪思怡的说道：“你当然忘记了很多事情，比如今天是我的生日。”
“生日？”
汪思怡想了会。突然想起早上的时候汪子涵好像提醒过她，可是她却给忘记了。
“我记得，记得，你别生气，我这就给你买蛋糕跟礼物去。”想着汪思怡就要站起身子，出门。
“算了，蛋糕已经买好了，礼物的话，就下次吧！不过说实在的，思怡，你最近是不是太累了？为什么记性这么差啊？”汪子涵无奈的看着汪思怡。
最近，汪思怡丢三落四，不是忘记这个就是忘记那个，真是让人发愁，再这么下去的话还得了。
汪思怡也不知道为什么，她还专门去医院检查了，也没检查出来什么毛病，医生只是让她多注意休息。
该补的也补了，可是却是不见长进。
现在在她脑海里能记起的人或者想起的人都是经常联系的，那些不常联系的都忘记了吧！
“别想了，去厨房做饭吧！我要吃你做的糖醋里脊，还有糖醋排骨……”汪子涵看向汪思怡吩咐道。
汪思怡连忙点点头，朝着厨房走去。
她忘记了汪子涵的生日，还忘了给她买礼物，这让她的心里挺内疚的，只能给她做一桌子好饭好菜了。
在家里为汪子涵过完生日后，汪思怡又带着她到了ktv。
两个丫头在包间里面疯了几个小时，然后在晚上十点钟的时候才意犹未尽的走了出来。
………………
第二天，汪思怡跟公司里说了要陪艾利的事情后，经理爽快的答应了，而且还告诉她，如果拿到代言后，公司还会奖励一笔丰厚的奖金。
代言费，加上奖金简直可以让汪思怡顺利成为一名千万富翁。
第1467节:这句话太暧昧了
那样的话，她就可以拿出一百万为汪子涵解约，两人还可以再买一套大房子，汪思怡就感觉一阵激动。
她还没有接过任何广告的代言，没想到一笔代言费有这么多，怪不多那么多人都争先恐后的想要得到这个代言呢！
其实汪思怡不知道的是，就算是一毛钱的代言费都没有，很多明星都还会趋之若鸿，因为这象征的是一种地位，一种在国际娱乐圈里的地位。
凡是能够得到迪奥代言的人，无一不是在国际上大红大紫的人物，更会被好莱坞看中。
汪思怡只知道一个大馅饼掉在了自己的头上，却远远不知道这个馅饼到底有多大的诱惑力。
汪思怡跟艾利越好了时间后就去酒店找他了。
两人聊起来后汪思怡也对他了解了一些，也没有像最初那么拘谨了。
其间，艾利一直跟她提上学时候的事情，虽然她都想不起来了，但是仅听他说起来好像都能想象得到那种画面。
艾利对她很是了解，甚至知道她喜欢什么口味的棒棒糖，喜欢什么颜色的衣服。
就算汪思怡想不起来，她也有些相信艾利是她的前男友了。
只是这么帅气的男朋友她怎么会甩了呢？
想着，汪思怡就问了出来：“我们是为什么分手的？”
闻言，艾利的脸色变得有些尴尬：“别提这些了，我们换个话题。”
汪思怡看出他不想说，便也不再提。
在她的心里，以为是她伤害了艾利，让他伤心了，他不想提伤心的往事而已，这么一想，她竟然感觉有些内疚。
自己不但甩了人家，还忘得一干二净，这是不是太没心没肺了？
汪思怡带着艾利到了c市最大的百货商场，甚至还专门为他买了一条领带当礼物。
看着汪思怡亲自为他挑选的领带，艾利的心里暖暖的。
也许他们两个还有机会发展。
只是艾利不知道，三年过去了，汪思怡早就不是那个在校园里傻傻的被一束花就能感动的女孩了。
而汪思怡给他买礼物，也是只是因为感谢他给她代言迪奥的产品而已。
这礼物跟当年的礼物早就不是一个意义了。
商场的顶楼是一家电子游戏城。
汪思怡带着艾利进游戏城里，两人把所有的游戏都玩了一个遍。
最后赢了几百个游戏币都被汪思怡装进了口袋。
两人此时坐在音乐广场上的长凳上晒着暖暖的阳光，艾利突然扭头看向汪思怡问：“思怡，我们还可以再重来吗？”
再重来？
汪思怡的脑海里忽然跳跃出尹楠的那张妖孽般的脸蛋，然后甩了甩头，想要把尹楠这个坏家伙给甩出去。
而艾利看到她这个动作后，以为她是在摇头拒绝他。
艾利的脸上露出一抹苦笑：“我知道了。”
汪思怡却不明白他自言自语什么。
但是却感觉的出来他心情好像有些落寞。
想着，她试探的看向艾利问：“要不然我再带你去欢乐谷玩玩。”
艾利看向汪思怡，一脸的宠溺：“好啊！只要你陪着我，去哪里都无所谓。”
闻言，汪思怡突然间红了脸。
这句话也太暧昧了，还以为是在告白呢！
第1468节:我们什么关系都没有
“那我们走吧！”
汪思怡站起身子，在阳光下伸了个懒腰，亚麻色的卷发在阳光的照耀下显得很是漂亮。
艾利把车开来，汪思怡坐在了副驾驶座上。
这一天，倒不像是汪思怡陪着艾利玩，完全是艾利陪着她玩，而且还当了免费的司机。
这一幕一幕都被一些狗仔队抓拍到了。
那狗仔队看着这些照片，满意的点点头：“这下有新闻要出了。”
要知道这次国际上所有的媒体都盯着艾利的。
这次让他拿到这些新闻的话，将会卖一个不错的价钱的。
…………
第二天，几乎所有的媒体都曝光了汪思怡跟艾利在一起的照片，这新闻甚至一直延伸到了国外的多家媒体。
尹楠在办公室，看着手中的报纸，脸色是越来越难看。
汪思怡还真是厉害，竟然连艾利都勾搭上了。
想着，他感觉自己的心里好像有一股无名火却无法发泄。
汪思怡难道为了一个代言就要不择手段吗？
他偏偏不让她如意。
艾利的父亲也就是迪奥公司的董事长，其实就是共基会里的人物。
只要他动用一下共基会的关系，他相信，代言人的事情也不是艾利可以说了算的。
想着，尹楠拿起电话，拨通了优的号码。
在电话里简单交代完了以后，听那边优打了包票，尹楠才挂断了电话。
看来他还真是小看了汪思怡，不过她就算是再厉害，也逃脱不了被他掌控的命运。
尹楠都没注意到，在汪思怡的事情上，他就会变得几位霸道。
被他扔在一边的报纸上，赫然用几个大标题写着：国内新星汪思怡随意进入艾利的房间，两人十分亲密。
下面再配上几张照片，因为角度的问题显得两人的行为很是暧昧，更是让人的心里开始揣测了起来，不过很多人都觉得是汪思怡主动爬上艾利的床的。
消息没出两天，新闻报道的是越来越火热，甚至快要**裸的指出汪思怡被潜规则了。
…………
此时，汪子涵看着报纸上的新闻，看向汪思怡，用一种审问的方式问：“你跟他认识多久了？”
“你们俩什么时候好上的？”
“这次代言是不是成为你的囊中之物了？”
“汪子涵，我都跟你说了，我们什么关系都没有，他就是我的一个同学而已。”汪思怡无奈的看着灼灼逼问的汪子涵说道。
“真的只是同学吗？你看看这个眼神，分明是含情脉脉啊！”汪子涵拿着报纸，指着上面艾利看向汪思怡的眼神道。
“我承认，他是我以前的前男友，可是跟他以前的往事我都忘得干干净净的了，对于我来说，他跟一个陌生人没有什么区别。”
“前男友？”
汪思怡说了那么多，汪子涵偏偏只听进去了这三个字一样。
“思怡，你前男友竟然是迪奥公司的总裁，你怎么早不说啊！还有你们还有没有机会在一起啊？”汪子涵双眼泛光的看着汪思怡问道。。。
第1469节:她是他们唯一的女儿
“我都跟你说我都忘记了，上次我不是还问你听说过艾利这个人吗？”汪思怡坐在沙发上抱着抱枕，看着汪子涵说道。
白天的时候她要应付那些八卦的记者，现在晚上回家还要应付汪子涵，她真的是好累啊！
“我才不相信呢！有这么帅气的一个前男友，要是能忘记才怪，除非你脑子进水坏掉了。”汪子涵说着，还指了指汪思怡的脑袋。
除非脑子坏掉了，进水了。
难道她真的是脑子坏掉了？
她记得她父母跟她说过，五年前的一场车祸让她失去了全部的记忆，难道她的旧伤还没好，又让她失去很多记忆吗？
想着，她的心竟然有些慌乱了起来。
“子涵，你有没有听我爸妈说过五年前我出车祸的事情啊？”汪思怡看向汪子涵问。
汪子涵茫然的摇摇头：“没有听过呀！”
“那你对我以前的事情也不了解吗？”汪思怡还是有些不死心，好像非要从以前的事情里查出点什么似的。
汪子涵摇摇头：“你十岁的时候全家就出国移民了，直到三年前你回来，我才又见到了你，中间有十年多没有联系呀！”
看到汪子涵这么说，汪思怡便也不再多问。
可是随着记忆的减退，她却感觉好像有什么事情要浮出水面了。
到底是什么事情，她不知道，这仅仅是她的一个直觉而已。
汪思怡把手中的靠枕放在沙发上，然后自己躺在那里，伸手指挥着汪子涵：“你去给我拿一条薄被过来。”
“你要在这里睡觉吗？”汪子涵看着她问。
“不会，我只是看看电视而已。”
汪子涵点点头，从卧室抱出一条被子，盖在了汪思怡的身上。
汪思怡看着汪子涵，忽然说道：“你说我会不会有一天把你也忘记了？”
闻言，汪子涵挥了挥小拳头，吓唬道：“你敢？要是忘记我的话，我就让你好看。”
“那谁知道呢！说不定我连自己是谁都忘记了呢！”
汪思怡说这话的时候有些落寞。
她最害怕那种感觉了，脑子一片空白的感觉真的好害怕。
就像几年前的早上，她睁开眼睛，脑袋里却空空如也。
眼前出现一对中年夫妇，告诉她，她是他们的女儿，名叫汪思怡。
从那以后，她才有了记忆，可是却还是想不起以前的事情。
她的爸妈告诉她，她是他们唯一的女儿，前几天出了车祸，医生说脑袋受了撞击，所以什么都忘记了。
起初，她对谁都充满了戒心，直到爸妈每天都细心的照顾她，陪她说话，她才相信那是她的父母，她叫汪思怡。
汪子涵听出她语气里的落寞，连忙抱着抱枕依偎了过来。
她知道汪思怡失忆过，所以才会说出这样的话。
“忘记就忘记吧！说不定他以前伤害过你，所以你就选择遗忘了他了呢！”汪子涵看向汪思怡说道。
这是她前几天看电视的时候，里面一个女主角就是这样忘记伤害过她的前男友的，对于汪思怡这种行为，她只能这么猜测了。
第1470节:他不想再重蹈覆辙
“也许是吧！他一直跟我说对不起，哎不管了，反正他对于我来说就像是一个陌生人。”
其实汪思怡很纠结要怎么跟艾利相处的，他一直跟她说以前的事情，而她却没有一点的记忆，这种感觉好像一个陌生人在跟你谈他跟别人的事情一样，而那些事情你却没有参与。
“别想那么多了，去卧室里睡觉吧！”
这电视剧是看不进去了，汪子涵把被子抱起来，朝着汪思怡说道。
汪思怡点点头，跟着汪子涵到了卧室。
……………………
艾利刚刚跟公司确定了代言人，晚上的时候他就接到了父亲的电话，并且指明要换代言人为尹氏集团的洛轻舞。
为此艾利还跟父亲大吵了一架。
他知道这一定是尹氏集团的人在搞鬼，父亲一向是不参与公司的事情的，这次却是为了代言人的事情找他，一定是受到了其他董事的施压。
而他此时能想到作对的人便只有尹楠了，这个就算是没有身处共基会，但是却能够在共基会呼风唤雨的人物。
接到这个消息后，整整一夜他都没有睡觉。
他已经亲口跟汪思怡承诺了，这时候再反悔的话，岂不是更是让她讨厌自己，三年前他已经伤害了她，三年后，他不想再重蹈覆辙。
第二天早上的时候，秘书过来敲门，看到艾利后把手中的资料递了过去，这些都是洛轻舞的资料和照片。
艾利看了眼上面的名字后，随手扔在了茶几上，神色有些生气：“迪奥洗发水的代言人只能是汪思怡。”
那秘书垂下眼眸，有些为难：“董事长刚刚来了电话，让您去尹氏集团谈签约的事宜，而且还说他已经跟媒体发表了声明，迪奥洗发水的代言非洛轻舞莫属。”
闻言，艾利有些头疼了起来，感情自己的父亲已经想好了招数，竟然想用这种方式来逼他。
“尽管照旧就可以，董事长那边的事情我来解决。”艾利看向秘书说道，随即转身出了酒店。
………………
汪子涵刚看到报纸上刊登的消息后就气急败坏的扔到了汪思怡的面前，一边嘟囔道：“不是说好了这代言人是你吗？怎么一转眼就换成洛轻舞了，你说那个叫艾利的是不是骗你的？”
汪思怡刚睡醒，听着汪子涵的话，片刻后才反应了过来，忙拿起那张报纸看了起来。
上面是迪奥公司亲自发的消息，迪奥的代言人已经确立的了下来，是尹氏集团的洛轻舞。
本以为铁板钉钉的事情现在突然有了转变，汪思怡也有些惊愣，但更多的是难过。
看来那个叫艾利的话不可信，昨天还信誓旦旦的跟她说代言人是她，现在只不过才过了一晚上，竟然就换成了洛轻舞，想到自己竟然被人骗了，汪思怡的心里就一阵添堵。
现在想想艾利说的那些话，也不全信了，说不定什么前男友一类的事情都是他杜撰出来的，还让她当免费的导游白白的陪着他转了几天。
第1471节:你这个骗子还想欺负她吗
看着汪思怡的神色，汪子涵有些担忧，心里更是对那个没有见过面的艾利怨恨了几分。
现在在她看来，那个艾利根本就不是什么好鸟，简直是把她家的汪思怡当成傻子来欺骗来着。
想到骗子这个词，汪子涵的脑海里突然蹦出了潜规则三个字，忙一把抓过汪思怡的胳膊，一脸的紧张问：“思怡，你老实说，那个骗子有没有逼着你跟你发生什么事情？”
“发生什么事情？”汪思怡不解的看着汪子涵。
汪子涵的脸色有些发红，从牙缝里挤出几个字：“就是那种事情啊！那天报纸上不是还报道了你出入他酒店的事情吗？”
汪思怡这才反应过来，感情汪子涵担心的是这些啊！
随即推开汪子涵抓着自己胳膊的手，说道：“你放心吧！我有自己的分寸，我可会为了一个代言就出卖**夫人人。”
闻言，汪子涵这才放下了心来。
叮咚，门铃响了起来。
汪子涵跑到门口，打开视频看着外面出现一张英俊的欧洲人面孔，顿时双眼冒星，花痴状毕现。
“你好，请问汪思怡在家吗？”
“思怡。”
汪子涵回过神来，刚才脸上的笑容立刻隐去：“你就是那个艾利？”
汪思怡听到汪子涵的声音后，走了过来，看到视频上的人的时候有些惊讶。
艾利点点头：“我就是，请问能让我见见思怡吗？”
“你这个骗子，还想欺负我们家思怡吗？”汪子涵看着屏幕里的人就喊了起来。
那边的艾利也是懂得中文的，听到汪子涵的话，神色有些难看，但依旧坚持道：“我要见思怡。”
汪子涵回头看了眼汪思怡问：“你要不要见见他？”
汪思怡点点头：“你让他进来吧！”
闻言，汪子涵点点头，按下了按钮。
公司为汪思怡租的房子在高档小区，在进门的时候有门铃和视频，按下门牌号后就直接可以跟房间里的人通话视频，按下按钮后，外面的门才会打开，这样才能进到大楼里面。
几分钟后，艾利站在了汪思怡的门外敲了敲门。
汪子涵打开门，看着艾利的眼神有些不善。
汪思怡看向艾利直接开口问：“你来找我有什么事？”
意思是代言人都成洛轻舞了，那么来说艾利跟她汪思怡也没有了半点关系，根本没必要再来见她。
艾利站在那里，有些踌躇的看着汪思怡，最后用不太流利的中文结结巴巴的说道：“报纸上的报道是我父亲发布的，但是我会坚持我的选择，迪奥洗发水的代言人非你莫属。”
“那这件事情你能做主还是你父亲做主？”汪思怡直接开门见山的问。
艾利沉默了起来。
他只能尽最大的力跟父亲抗争，但最后的结果他却不敢保证，毕竟最后的决策者都是他的父亲，这些年以来，公司里的事情虽然都是艾利在管，可是这些文件最后都是要父亲签名盖章的，也就是说他父亲不盖章，合约就算是无效。
汪思怡也看出了艾利的为难之处，随即说道：“这件事我不追究，你可以走了。”
第1472节:就是故意气你的
艾利看了看汪思怡，心里有些难受，最后留下一句：“我会尽自己最大的努力的。”
说完，转身离开了这里。
汪子涵走过来，看着汪思怡说道：“我看这个艾利也不像是骗子。”
“是不是骗子现在都跟我没有关系了。”
汪思怡的心情没来由的有些烦躁。
汪子涵看着汪思怡的背影叹了一口气：“你也真是够倒霉的，每次看着很幸运，可是所有的事情都并没有那么顺利，到手的肥肉飞了的感觉一定很难受吧！”
说不难受是假的，白白空欢喜了一场，现在突然说换了人，换成是谁都会难受的吧！但汪思怡表现的就稍微好了一些，她对事业上的野心好像从来都不大。
“思怡，你说会不会是洛轻舞在搞鬼？要不然为什么这次的代言人竟然莫名其妙的换成了洛轻舞？”
洛轻舞？
她能在背后搞鬼吗？
汪思怡随即想到了洛轻舞背后的尹氏集团，如果尹楠想要帮助洛轻舞的话，那这些好像就说得通了。
想到这里，汪思怡的心里有些不甘心，难道她注定要被尹楠给压制下去吗？就算她再没有野心，也不代表她可以任人欺凌。
看着汪思怡在发呆，汪子涵推了推她问：“思怡。”
汪思怡回过神来看向汪子涵说道：“我有事先出去一趟。”
汪思怡说着跑到洗手间梳洗了一番然后穿上外套带上背包便出了门。
汪思怡走出小区后拨通了尹楠办公室的电话，秘书听到是汪思怡，便借口说尹楠在开会。
这分明是在敷衍她，汪思怡几乎是可以肯定这件事情是尹楠在搞鬼了，上次在媒体面前说他是同性恋的事情，他肯定是不会善罢甘休的，这次应该就是借机报复的。
想到这里，汪思怡伸手拦截住一辆出租车，开门坐了进去。
尹楠不想见她，那她就找上门去。
在尹楠公司门前下了车，汪思怡就径直朝着尹楠的公司走去。
刚刚走到大厅的门口，她就跟洛轻舞这个冤家撞在了一起。
洛轻舞踩着那足有十几公分的高跟鞋一脸高傲的走到了汪思怡的面前，仰着尖瘦的下巴好像女王俯视自己身边侍女一样的表情：“汪思怡，你怎么会来这里？”
“是尹楠请我来的。”
汪思怡故意说成是尹楠让她来的，而不是她自己非赶着来找尹楠的，更主要的是汪思怡这么说主要还是为了气一下洛轻舞的。
果然洛轻舞生气了，看着汪思怡的脸一青一红的，从鼻子里哼出一句话：“汪思怡你得意不了几天了。”
说着一跺脚转身离开。
汪思怡看着洛轻舞离去的身影心想这心眼果然是太小了，这样的人若不是背后有尹氏支持的话根本不会成为她的竞争对手，洛轻舞只不过是骄纵了一些，比起智商来，还不是很高的。
汪思怡走进电梯，按下27层后正要关门，一名男子急匆匆的跑了过来，汪思怡帮他打开电梯的门，那人走进来，正要朝汪思怡说声谢谢，谢字还没开口，那人就看着汪思怡惊讶的说出几个字：“汪思怡？”
第1473节:气势上就先输了
汪思怡面带微笑的点点头，脑海里飞快的搜索着面前这男子的信息，可是却想不起来一丁半点。
男子按下4楼的楼梯号，看着汪思怡开始说起了话来：“真没想到一些日子不见你就成了家喻户晓的大明星了，真是看不出来啊！”
这人是汪思怡以前在这里工作的同事，不过却很少说话，现在眼看着汪思怡混的不错，才想来打个招呼的。
汪思怡只是尴尬的笑笑，心里却是对这个人没有一点印象不知道该怎么接话，还好，这时候电梯开了，男子跟汪思怡告别后走出了电梯。
汪思怡这才松了一口气，看来这人是她以前的同事啊！
之后断断续续上来几个人，不过汪思怡有了上次的教训便一直低着头站在角落里，谁都没有怎么去注意她，然后一路顺利的来到了尹楠所在的楼层。
汪思怡踏出电梯刚要朝尹楠的办公室走，就被他身边的秘书揽住了：“小姐，您要找谁？”
汪思怡抬起头。
那秘书这才认出了她：“汪小姐。”
汪思怡看向那秘书问：“我来找你们尹总。”
那秘书有些为难的看着汪思怡：“这……尹总在开会。”
汪思怡看着秘书那欲言又止的神色，知道应该是尹楠不想见她才这么让她说的，随即直接找了个座位坐了下来：“那好，我等他出来为止。”
她坐的位置正好在尹楠办公室不远处，在这里坐着，她就不信尹楠不出来。
秘书看着这种情景不知道该如何是好，如果换成是别人的话她还可以找保安把她给撵走，可是这个人偏偏是跟总经理有着千丝万缕的暧昧关系的汪思怡。
秘书无奈，只好帮她切了一杯咖啡递给了她，然后走到一个角落里小声的尹楠打起电话来，汇报了汪思怡的情况。
尹楠在那边沉默了片刻后，回道：“让她进来吧！”
“是！”秘书这才松了一口气。
这夹在中间的感觉还真是不好受啊！
秘书走过来告诉汪思怡，尹楠在办公室等她，汪思怡便起身走到尹楠的办公室门前敲了敲门。
“进来。”
汪思怡推门而入，然后关上，唇角带着淡淡的嘲弄的笑意：“尹总不是一直在开会吗？我还以为尹总的会一直开不完了呢！”
尹楠支着胳膊，手臂上正好露出新买的那款瑞士手表，脸上带着慵懒的笑意：“刚刚开完。”
汪思怡心想，这说谎还真是不打草稿，根本连办公室都没离开，还开会？
尹楠似乎是知道她在想什么，说道：“在电脑上视频也可以开会。”
汪思怡这才无语，敢情真的是她的思想太落后了。
尹楠看着汪思怡问：“你来找我有什么事？”
有什么事？
汪思怡本来在心里想好的话，面对着泰然自若的尹楠突然不知道该说什么了，在见到尹楠之前她还在心中酝酿了很多的话语，心里想的是自己怎样犹如女王一般盛气凌人的质问他，可是她刚到尹楠面前，就被他压制的没了一丁点的气势，两军对战，她在气势上就先输给了对方。
第1474节:经验跟技巧不行
“汪小姐。”尹楠的声音故意提高了几度。
“你找我有什么事吗？”尹楠继续问道。
算了，没气势就没气势吧，话总是要说的，不然就白跑这一趟了。
汪思怡看向尹楠，问：“迪奥洗发水代言的那件事是不是你搞的鬼？”
尹楠想也不想的回道：“不是我搞的鬼，这是正常的商业竞争。”
正常的商业竞争，屁，这分明是在背后耍坏的。
尹楠感受着汪思怡那鄙视的目光，却是不为所动，只是看着汪思怡略带嘲讽的说道：“难道你以为在商场上所有的手段都是光明磊落的吗？不管是黑猫白猫，抓住耗子就是好猫，不然的话尹氏集团也不会在这短短的时间内发展的这么快。”
“你这么做对别人不公平。”
“那你做的就对别人公平吗？迪奥公司的代言人之前为什么内定成你？难道不是因为什么私人原因吗？”尹楠反问汪思怡。
汪思怡脸一红，觉得自己之前也算是走后门，跟尹楠的手段何尝不一样呢！
尹楠看着汪思怡沉默了下来，这分明是在默认她确实是跟艾利有一腿所以之前才夺得了迪奥公司代言的位置，想到这里尹楠的心底就有一股无名火升腾了起来，看也不看汪思怡，冷声道：“汪小姐如果没有其他的事情的话可以离开了。”
汪思怡站起身子，看向尹楠说道：“如果你愿意的话，我可以跟洛轻舞来一场公平的竞争。”
尹楠眯着眼睛看着汪思怡，却是不同意也不反对。
汪思怡看着有希望，又加了一把劲：“既然我们的手段都不算光明磊落，那就来一场公平的竞争好了，除非尹总您不敢，您承认贵公司没有拿得出手的歌手。”
“当然可以，我劝你也别太自以为是了。”
尹楠自是不怕她出演挑衅的，但是他想着确实是该灭灭汪思怡的嚣张气焰了，这女人从当了明星出了名以后就再也不是以前的单纯的女孩了。
汪思怡也没跟尹楠告别，直接就朝着门口走去打开门走了出去。
她害怕这最后佯装出来的气势一会就灭下去了，还好，谢天谢地尹楠刚才好像答应了她。
如果尹楠答应下来的话，那么她还有一丝争取的机会，如果真的能够公平的比一比的话，就算最后输掉她也心甘情愿。
一路出了尹楠的公司后，汪思怡才松了一口气，脸上也露出了笑容来。
尹楠果然如约，打电话告诉了迪奥公司的董事长，那边一听也连连答应了下来，第二天报纸上就登上了要进行一场选拔大赛，选出有实力的选手作为产品的代言人。
汪思怡看到报纸后，心便也彻底的放了下来，本来她还在想尹楠会不会后悔，或者那句话只是一时的气话，不过现在看来他说出来的话还真是很算话的。
把报纸随手扔在了茶几上后，汪思怡便收拾东西出了门，她还要去公司练习一下呢！虽然在尹楠的办公室里她说的话显得狂傲不羁，但是她知道论起经验跟技巧来她还是不行的。
第1475节:汪思怡到底答应了艾利没有
刚来到公司，张月就围了过来，拿着今天早上的报纸给汪思怡看：“思怡，你看，事情有转机了。”
汪思怡笑着点点头：“我在家里已经看过了。”
“这样的话你就有机会了，对了思怡，上面专门派了一名国际上有名的老师过来，你要知道这次比赛唱的全部都是英文歌。”
英文歌？汪思怡的唇角露出笑意来。
她失去记忆后的三年时间都是在美国呆的，所以首先接触的语言就是英语，对这种语言是不陌生的，唱英文歌也是手到擒来的。
这次的老师是一名美国人，而他的学生都是国际上赫赫有名的人物，这次公司为了她还真是下了血本，不过时间因为太紧张，汪思怡只不过跟着这老师学了三天而已，而三天的时间也确实让她进步很大。
迪奥公司可能是不想在选拔代言人的事情上拖得太久，仅仅三天的时间便已经布置好了一切，而这段时间c市的高档酒店都被安排上了来自世界各地的歌手，全部都是冲着迪奥公司的代言去的，再加上那些前来捧场的粉丝，简直可以说是史无前例的胜朝。
这次一共举办了有七天的时间，最后汪思怡凭借着自己的声音进入了前五，而洛轻舞则因为英文不是很好，唱起歌来自然也是有些偏差的，所以便在前十的时候就被淘汰了。
剩下的这些就是来自世界各地的实力歌手，年纪都跟汪思怡不相上下，可以说这些都是歌坛的后起之秀。
在最后决赛的时候，艾利亲自到场，并且给正在唱歌中的汪思怡送上了一束玫瑰，甚至当场求她当他的女友。
一时间所有的聚光灯都照向了两人，台下有惊讶的，有羡慕嫉妒的，也有看热闹的，汪思怡的怡宝粉丝们都欢呼起来朝着舞台的方向大喊：“答应他，答应他。”
汪思怡站在台上尴尬的接也不是，不接也不是，艾利半跪在那里满脸期待的看着她，让她慌乱无措了起来。
“艾利我……”
“思怡，我爱你，请你做我的女朋友。”艾利又重申了一遍。
“艾利，我们回去后再说好不好，这里是比赛的舞台。”汪思怡一边给艾利使着眼色一边小声道。
下面又传来了粉丝们齐声的呐喊声，一波接着一波：“答应他，答应他……”
迪奥公司总裁求婚的这一段成了这次比赛的□□跟看点，所有的人都在等着汪思怡的回答，包括坐在电视机前的尹楠跟尹唐末。
尹唐末一边看着电视，一边淡淡的说道：“你要是错过她的话你会后悔一辈子的。”
后悔一辈子的……
尹楠的脑海里久久的回荡着这句话，片刻后他站起身子朝着外面跑去。
十多分钟后尹楠赶到了现场，可这时候已经换成了其他的歌手在唱歌了，尹楠的心里顿时慌乱了起来。
汪思怡到底答应了艾利没有？
尹楠跑到后台在人群中搜索着汪思怡的身影。
第1476节:比如现在我想。。。
问了这里的歌手后，尹楠才知道汪思怡跟艾利先离开了，应该就在附近。
最后尹楠在不远处的咖啡厅见到了两人，隔着透明的落地窗，两人相对而坐，艾利看着汪思怡的眼神充满了爱意，作为一个男人尹楠再清楚不过这代表了什么。
下意识的他就跑了进去，站在了两人的面前。
艾利看到突然出现的尹楠有些惊讶，但还是有礼貌的请他坐下喝咖啡。
尹楠却是没有搭理他，而是直接拉住了汪思怡的手腕，汪思怡只感觉一阵痛楚传来，身子硬生生的被尹楠拽了起来。
“尹楠，你想干什么？”汪思怡气恼。
“放开她。”艾利看向尹楠命令道，他的脸色也不是很好看，现在他才明白这尹楠绝对是过来故意找茬的。
“艾利，这是我们之间的事情，她是我的情人。”
尹楠的话一字一句的落到了艾利的耳朵里，让他极度震惊的看着面前的汪思怡。
周围的人开始窃窃私语了起来，其中也有一些记者，咔嚓咔嚓的拍下了这一幕。
汪思怡感觉自己恨不得找个地缝钻进去：“尹楠，你到底想干什么？我跟你没有一毛钱的关系。”
尹楠的唇角溢出一抹笑意：“没有一毛钱的关系，但是有八百万的关系。”
这时候所有的人都竖起了耳朵听了起来。
汪思怡一时间没有想起来八百万的事情。
看着汪思怡一脸不解的样子，尹楠再次开口道：“八百万你卖给了我，就算我不要你，也不许你再跟别人。”
八百万，汪思怡的脑海里使劲搜索着关于八百万的记忆，最后她终于响了起来，尹楠为汪子涵偿还了八百万的欠债，她答应当他的情人。
艾利看看汪思怡再看看尹楠，最后目光订在了汪思怡的脸上，用英文问道：“他说的是真的吗？”
汪思怡没有点头也没摇头，只是一直盯着尹楠，满心的失望。
他害的她还不够吗？他是不是一定要在最关键的时候给她捣乱。
尹楠却不知道汪思怡在想什么，只是看了眼艾利后拉着汪思怡离开了咖啡厅。
在汪思怡离开后结果宣布了出来，汪思怡夺得了冠军，所有的人都以为代言人已经非汪思怡莫属了。
尹楠拉着汪思怡一路上了自己的车子。
当车子停在了冰冷的海边后，汪思怡才面无表情的说道：“这下你满意了。”
尹楠就是要毁灭她吗？
“对满意了，你是我的，这辈子都别想逃离我的手心。”尹楠看着身边的汪思怡，说出来的话给人一种撕心裂肺的感觉。
“当初是你要放开的。”
“床伴，你知道是什么意思吗？呼之即来挥之即去的**工具而已，就算你逃到天涯海角或者已经结婚嫁人，只要我想要，随时都应该恭候。”
尹楠的话好像古代君王一样霸道自私。
说着，他的唇就朝着汪思怡贴了过去，在她的耳边暧昧的说道：“比如现在我想要你……”
第1477节:她的身子倒了下去
汪思怡没有反抗，既然以前答应过尹楠，那么她确实是该履行她的责任。
任着尹楠对她的摆布，任着他在她身上发泄，汪思怡丝毫不反抗，乖的好像一个**。
屋漏偏逢连夜雨，第二天报纸上就刊登了汪思怡，艾利，还有尹楠在咖啡厅的画面，上面还有尹楠说的那些话。
人人都知道了汪思怡为了八百万卖给尹楠当情人的消息，而迪奥公司的董事们也因为这样的负面新闻把订好的代言人汪思怡改成了亚军。
汪思怡重新被囚禁在了尹楠的别墅，就她跟尹楠两人，小豆丁则留在了颜诺跟尹天寒的别墅里面。
从那天回来后汪思怡就像一个失去了灵魂的布娃娃一样，任凭着尹楠的摆布，不反抗也不迎合。
终于，尹楠还是看不过去了，一把从□□抓起了汪思怡，双眼因为生气有些微微的发红：“汪思怡，我告诉你，最好不要挑战我的耐性。”
汪思怡的脸上露出淡淡的笑容，一字一句道：“你要的只是一个床伴，一个泄欲工具，我都满足了你。”
“好，八百万我要的是一个汪思怡，一个听话的情人，而不是一个**。”尹楠的双眸含着怒火，他的情绪总是很容易被这个女人所影响。
“听话的情人，好，如你所愿，尹总，您想要什么服务？”
汪思怡迎着尹楠的目光，却是没有丝毫的感情。
看着汪思怡这样，尹楠所有的兴趣都没有了，他要的不是这样的汪思怡，他要的是那个有活力的汪思怡，自信的汪思怡，敢跟他叫板的汪思怡，而不是这个好像丢了灵魂的人。
她就是这样反抗他的吗？
“汪思怡你就是想用这种方式反抗我吗？”尹楠紧紧的盯着面前的汪思怡。
汪思怡回看着尹楠：“你要的不就是这个效果吗？”
尹楠突然间泄了气，松开汪思怡，一步步后退：“好，好，汪思怡你就这样待下去吧！”
说完，尹楠转身离开。
整栋别墅因为尹楠的离开突然间变得静寂无声起来，别墅的房门被尹楠锁住了，她又被囚禁了起来，汪思怡倚在窗口看着尹楠的车子驶出了院落朝着远方驶去。
她的心开始一点点的沉寂了下去。
汪思怡从卧室出来走到了楼下的大厅，大厅里面有老式的那种cd，放上去会放出六十年代的歌曲，这是旧上海的那种风格，听起来有种穿越了的感觉。
汪思怡在客厅里跳了起来，她跳的是交际舞，缓慢的优雅的步伐，她的对面是一个虚幻的人，她的手臂搭在空中，仿佛搭在一个看不见的爱人的肩膀上。
脚步轻转，曲调忧伤的音乐在耳边徘徊，她的心没来由的一痛，好像一双手攥着心脏一般疼痛。
脑海里忽然出现了无数个模糊不清的人影在她眼前晃来晃去却是看不清样貌。
终于，她的身子倒了下去。
耳旁好像有很多人在喊她，只是喊的好像是：“叮叮，叮叮……”
第1478节:他不想承认自己喜欢她
耳旁好像有很多人在喊她，只是喊的好像是：“叮叮，叮叮……”
这种画面只持续了几秒钟，然后忽然间消失不见，短暂的好像一场不真实的梦一样。
当汪思怡醒来后，发现自己躺在冰凉的地板上，身上是之前穿着的睡袍，客厅里还依然放着那首老上海的歌，可是外面的天却已经黑了。
汪思怡站起来，却发现双腿有些酸软，脑袋也昏昏沉沉的，尽管这房间里有暖气，但现在毕竟是寒冬腊月，终究是太冷了，汪思怡这一下彻底的感冒了。
就这样一直靠在□□熬过了一晚上，尹楠也并没有回来，想来是被她气走了。
手机也被尹楠给收走了，估计很多人都在找她吧！不，或许只有汪子涵吧！人在生病的时候最是脆弱，不是身体上，而是心灵上，至少在这之前汪思怡从来没有这么忧伤过，而在这个时候，她却把自己当成了悲剧里的女主角，命运坎坷，而最后的结局汪思怡却是猜不透是美好还是死亡。
她为自己想了很多个结局，比如在这个别墅里她就这么病下去却没有人发现，就这么病死，甚至或者是饿死，因为她现在根本没办法起身去做饭，她也不知道这里有没有吃的。
尹楠再不来的话，她这条命恐怕就真的只剩下半条了。
她的目光看向床头那个小桌子上放着的闹钟上，已经十点钟了，一点点的数着秒针的脚步，就这么等着，她知道自己是在等尹楠，可是她却不想承认。
尹楠此时坐在办公室里，看着窗外，心里没来由的烦躁。
汪思怡讨厌他，这好像是谁都看得见的，想到她无动于衷的表情，就好像一个绝望的濒死之人，他就感觉自己有些混蛋，但即便是这样，他也不想放开她，他不想去细究为什么，就当这是她欠下他人情的代价好了。
中午的时间到了，秘书看着尹楠在办公室里面一直不出来，也不吃饭，有些担忧的敲了敲门。
进来后，看着尹楠问：“尹总，现在到吃饭的时间了。”
尹楠这才突然想起来汪思怡还在家里没有吃饭。
尹楠从抽屉里拿出来一把钥匙扔给了秘书：“买一些饭菜送到我住的那栋别墅，记住不要让汪思怡离开。”
秘书点点头离去，心里却有点羡慕起了汪思怡，尹总没有吃饭，却最先进想到的是她，看来她在尹总心里的位置真的很重要。
一个小时后，尹楠在办公室接到了秘书的电话，那边说汪思怡生病了，而且很严重，尹楠一听，心突然间好像被吊了起来。
拿起外套，匆匆忙忙的出了办公室。
他甚至都没有细想自己为什么这么紧张汪思怡，因为在他心里根本就不敢想，不敢想自己在感情上面背叛了穆念一，所以他从来不敢承认，承认自己是真的喜欢汪思怡，只能牵强的认为汪思怡跟穆念一太像了，所以才会得到他的关心。
回到别墅后，尹楠直接开门跑了进去。
第1479节:不想要一个病怏怏的床伴
尹楠的秘书正在床边照顾汪思怡，汪思怡刚刚吃了药以后睡了，身上盖了三层的被子，但却依然在颤抖。
尹楠伸手摸了摸汪思怡的额头，发现滚烫的好像一个炭炉一样，随即掀开了被子，抱起了汪思怡，朝秘书吩咐道：“打电话给医院，告诉他们十分钟后我会赶到。”
秘书点点头，连忙打电话给了医院。
尹楠每次去医院前必须要跟医生打好招呼，找上医院里最好的大夫等候着尹楠去，然后腾出来一间豪华的病房。
尹家本来是有家庭医生的，但是因为在尹天寒住的那栋别墅那边，尹楠也不会去找的，毕竟他还不想让自己的父母知道汪思怡在这边住着的事情。
汪思怡被尹楠这么一折腾，迷迷糊糊的也醒了过来，说来也奇怪，靠在尹楠的怀里她却觉得很安心，就在这生病之前，她看到他还吓得浑身冰冷的，他总是给她一种危险的气息，但同时又给她一种安全的感觉。
想着，汪思怡忽然觉得自己是不是喜欢被虐呀，不然为什么尹楠对她这么坏，她还这么依恋他怀抱里的温暖呢！
尹楠把汪思怡抱进了车里的后座上，自己转到了驾驶座上开始开车。
一边开车，尹楠一边不时的担忧的回头看一眼后面的汪思怡，不过看着汪思怡睁开了眼睛，心里也就稍微的放下了心来。
没多久，尹楠的车子便在医院的停车场内停了下来，尹楠走到后门打开，整理了下汪思怡身上的睡袍后把她抱了出来。
医生们早已经等候在了这里，转到病房后，医生为汪思怡检查了一番，只是发烧感冒，打了吊针，安排到了一间豪华的病房，一室一厅很干净，而汪思怡也在美女护士的帮忙下换上了病号服。
当医生都离开后，尹楠看着病□□的汪思怡帮她掖了掖被角，眉毛轻皱，显得有些不悦：“汪思怡，你在用自己的身体来挑战我的底线吗？”
汪思怡的脑袋此时还有些昏昏沉沉的，听到尹楠的话有些不解，但反应过来后，她的心突然觉得一阵委屈。
为什么在他的面前，她就会变得这么被动，好像非要仰仗着他不可一样，什么时候自己变得这么没出息了。
汪思怡不说话，只是倔强的把脑袋扭到了一边。
尹楠想要再发火，但看着汪思怡那因为发烧有些发红的脸颊最后却还是什么都没有说。
他心里其实是担心的，但说出来的话却好像是在责怪，责怪汪思怡没有照顾好自己。
汪思怡呆了片刻，却感觉尹楠还没有要动身离开的意思，不由得提醒道：“难道你不用上班吗？”
“还不是你找来的麻烦？”尹楠看着病□□的汪思怡冷冷的说道。
“这里有医生和护士照顾我，其实你可以离开的。”
尹楠的心里有些不高兴，他百忙之间抽出空来照顾她，看她的样子不但不愿意，好像还觉得自己碍事了呢！
“我可不想要一个病怏怏的床伴。”
第1480节:想走就走，想留就留
心里明明是关心的，可是说到口中却是变成了另一种味道
听到尹楠的话，汪思怡的心里一阵疼痛，果然他念念不忘的只有这一点，想到这里，汪思怡头一偏，冷声道：“我的身体我会照顾好的，你可以离开了。”
那声音冷的好像没有半点的温度，这是汪思怡说出来的吗？就连尹楠都有些心惊。
汪思怡实在是不想再看到尹楠，也不想听到他说话，干脆把被子往上一拉，然后蒙在了自己的脑袋上。
片刻后，听到尹楠好像从床边站了起来，接着是脚步声。
汪思怡松了一口气，他应该已经走了吧！
小心翼翼的掀开被子，一个脑袋伸了过来，研究似的看着汪思怡憋着笑意一脸古怪表情：“里面的空气很好吗？”
这人不是别人，赫然就是一直都在的尹楠。
汪思怡的脸跟他的脸贴了有几厘米的距离，就连呼吸声都听得清清楚楚的。
汪思怡的脸刷的一下变得更红了，不过还好，因为现在她正在发烧的原因，别人也不会多想，这个别人指的自然是尹楠了。
她还以为他离开了呢！原开刚才的脚步声就是他从床的而另一边绕到了这一边，只不过是围着床走了一圈而已。
“你怎么还不走？”汪思怡看向尹楠质问道。
尹楠挑了挑眉，明显有些不悦：“脚在我身上，想走就走，想留就留。”
尹楠耍起了无赖的方式，汪思怡也没招，只能闭上眼睛假装睡觉，她想等一会尹楠觉得没意思的时候自然就离开了。
可是都半小时过去了，这尹楠好像真的没有离开的意思，汪思怡装睡也装不下去了，想要当做他是透明的吧！可是这睁开眼睛还是闭上眼睛眼前的都是他，就算是尹楠走了估计也是这样了。
她的记忆算是很差的，尤其是现在，可是尹楠的形象却还一直都在，所以闭上眼睛，尹楠的相貌都能够记得一清二楚的。
尹楠在卧室转了一圈后最好走到了客厅，打开了客厅的电视津津有味的看了起来，躺在病床室的汪思怡却是一阵心痒痒，尹楠在这里她讨厌，可是稍微一离开她身边，她却有空荡荡的。
汪思怡绝对算是那种被虐的那种，就在几个小时前，她还不是这样的，难怪一说就是人生了病以后就连着成人也变得跟小孩一样脆弱了下来。
病房里也有电视，汪思怡干脆也拿着遥控器看起了电视。
电视里一开始演的什么内容，汪思怡起初都没有看进去，心里一心想着的都是外面的尹楠。
但电视里唱起了片尾曲的时候汪思怡才反应了过来。
这一看不知道，这电视最后的演员表上竟然有洛轻舞，不过好像是一个副角色，因为主角的名字都是在前面的。
这洛轻舞没想到竟然开始朝着影视界也发展起来了。
最后这娱乐圈里好像掀起了一股浪潮，不管你是演艺界的还是歌坛的，只要你人气高，演戏的也可以唱歌，唱歌的也可以演戏，当然能在这两个行业里面混的风生水起的人却是不多的。
第1481节:她并不是讨厌他
汪思怡一个个的翻找着新的电视，看着那些陌生的电视剧，心里有种索然无味的感觉，眼睛又开始朝着病房外面的那间客厅看去。
可这一下却是什么都看不到。
其实客厅外的尹楠早就拿着衣服盖在身上靠在沙发上睡了起来，这两天他可是一直都没有睡好觉的。
突然间，汪思怡看到了一家电视台的娱乐新闻，上面报道的正是迪奥公司签约了新代言人的消息，这次她本来想跟洛轻舞一较高下的，高下倒是都较量出来了，可是两人的想法却都落了空，就因为尹楠，她就这么硬生生的把代言拱手让给了那个亚军，其实不算是拱手相让，这些都是迪奥公司最后决定的，就算你不让也不行啊！
其实迪奥公司这次想要换代言人的想法不止是因为尹楠跟她的那些花边新闻，其实更多的则是演唱会上艾利公然向汪思怡求爱的原因，如果汪思怡是一个身家清白的女子也就算了，偏偏还跟尹楠有一腿，那么艾利的父亲可就不淡定了，只好借机找了个理由换了代言人。
艾利也不再帮着汪思怡了，就算他再傻也看得出汪思怡跟尹楠的关系不平常，那天在演唱会上她拒绝了他就是因为尹楠的原因吧！
看来他真的是错过了，他从来都没有像如今这样后悔当年的决定，本以为再见到她，他就可以再次获得她的心，没想到应了那句话，错过了一时就错过了一辈子。
………………
八卦新闻上越说越不堪，甚至提起了汪思怡跟尹楠的那些老掉牙的旧事，这些破事每次经过媒体添油加醋后都会变成一个新的话题，好像关于尹楠的话题就会一直经久不衰。
尹楠不知道什么时候醒来了，走进来，拿起汪思怡搁置在一旁的遥控器关掉了电视，一脸淡然的说道：“不想心情不好就不要看这些。”
汪思怡抬头挑眉：“还不是你害的，你简直就是我的灾星。”说完又恶狠狠的瞪了尹楠一眼，好像要将他抽皮剥骨一样。
“灾星？要不是我的话，你跟汪子涵恐怕还要东躲西藏吧！在来到c市之前你们的生活好像不是很好吧！不，应该说是在遇见我之前。”尹楠已经脸皮厚到以汪思怡的恩人自居了。
好吧！看来这个尹楠早已经把她的过去了解清楚了。
她跟汪子涵之前的生活确实不好，但至少不会像现在一样，以前苦的是身体，现在苦的是她的心。
汪思怡没有说话，可是那脸色却不是很好看，好像布满了愁容。
尹楠感觉到气氛突然间变得压抑了起来，看向汪思怡笑问：“怎么？还在想代言的事情吗？”
“啊！”汪思怡从发呆中缓过了神来。
代言的事情？她承认她难过了很久，尤其是想到那几千万的代言费就这么不翼而飞了就更是心疼，但这些只能让她伤心几分钟而已，现在她真正伤心的却是别的。
但她哪里能告诉尹楠呢！她总不能告诉他，就算他对她这样，但是她依旧是不讨厌他，甚至有些喜欢他吧！
第1482节:难道他是为了照顾她留下的？
“你这样的性子本来就不适合娱乐圈，我这是在帮你，刚刚踏进娱乐圈就拿到迪奥公司的代言，这么出风头的事情并不见得是好事。”
“你是觉得愧疚才这样说的吧！你可是让我损失了好几千万，现在竟然用这种烂话来吓唬我。”汪思怡一脸不屑的看着尹楠出言讽刺道。
“我愧疚？”尹楠像是看傻子一样看着汪思怡，然后呵呵笑了出来：“汪思怡，你是真不知道还是假不知道啊！我尹楠做什么事情都不会后悔的，更别说愧疚两个字嗯哼！”
那拽拽的模样，在汪思怡眼里看起来还真是欠抽，但是她知道这想法也只能在心里想想而已，如果她的巴掌真的落在了尹楠那倾国倾城的脸蛋上的话，他绝对会提着她不顾她生病的身体从窗户上扔出去，她可不会天真的以为他会怜香惜玉。
“我现在生病了，如果再刺激下去的话，我怕病会反复。”汪思怡假装很累的躺在□□，眯着的眼睛，睫毛轻轻颤抖，不时的露出一个缝隙看着尹楠的情况。
“所有的医药费我都会出的，谁让全世界都知道你是我买来的情人了呢！”
买来的情人……尹楠这家伙口口声声的就不能说点人话吗？如果不是他搞坏，她就可以拿到上千万的代言费，然后就把那些钱甩给尹楠，然后趾高气昂的跟他说声永别。
似乎是跟尹楠吵得有些累了，汪思怡也记不住自己是什么时候躺在□□又睡着了，再醒来的时候就到了晚上了，黑乎乎的让汪思怡有些害怕，尤其是想到以前看的鬼故事发生的地点都在医院的时候，她就更感觉从脚底升起一丝凉气。
房间里只亮着一盏昏暗的台灯，蓝色的光芒感觉有些冰冷。
汪思怡看着窗外，北风吹的窗户沙沙作响听起来很是恐怖，她感觉一阵口渴，好像在沙漠里行驶了一天一夜的人，渴的嗓子发哑，她撑起身子靠在床头，伸出手臂摸索着床头柜上的杯子，却不料刚一碰就给碰到了地上，吧嗒发出一声脆响，玻璃杯就壮烈牺牲了。
一阵脚步声由远而近，汪思怡听着倒吸一口凉气，不会这医院的晚上真的不干净吧！
刚这么想着，灯就都被打开了，汪思怡适应了下眼前的亮光，看到了面前的尹楠。
“你……你怎么……还在？”
看到尹楠的这一刻，汪思怡真的是不只能用感激来表示了，这家伙看来还并不是那么冷血啊！
尹楠看了眼汪思怡床边下破成脆片的杯子，问：“你想喝水就说一声就可以了。”
“哦！”汪思怡小心的点点头，心里五味复杂。
“你怎么没有找别人来照顾我？”
“明天你就要出院了，不值得找一位护工在这里看着了。”
尹楠的理由很牵强，他这尹氏集团的老总多忙啊！一天的效益肯定要比一个护工多几百倍甚至几千倍，他又不是不懂这个道理。
汪思怡偷眼瞄着尹楠，心想难道他是专门为了亲自照顾她才留下的？
第1483节:成功抓住了她的软肋
心里这么想着，汪思怡就感觉心里划过浓浓的甜蜜，就连嘴角都情不自禁的扬了起来。
汪思怡绝对是那种好了伤疤忘了疼的那种人，再加上心底本来就是喜欢尹楠的，之前尹楠做的虽然很伤她的心，但一点点的小感动就会让她缴械投降，顶级没出息啊！
尹楠倒好水，扭过头就看到汪思怡傻笑的脸，蹙眉道：“女人，你不会是烧坏脑袋了吧！”
“你才烧坏了脑袋呢！”
尹楠看着有了精神的汪思怡，心里想到这才是汪思怡呀！这样下去的话他就不用再面对着那面无表情的木偶人了，他也明白了，汪思怡真生气的时候静下来两天不理她就好了。
尹楠看着汪思怡喝完水躺下睡觉后才离开了病房，关灯在另一间的卧室睡了起来。
第二天，不知道是谁透露出汪思怡在医院的消息来，一时间所有的媒体记者都蜂拥而至，可是却被医生堵在了外面，一个个只好扒着脑袋等在了医院的外面，只盼着汪思怡的出现，现在最火的是谁，不是新签约的迪奥代言人，而是整天绯闻不断的汪思怡。
这个女人不但是尹楠花钱买来的情妇还是让迪奥公司总裁艾利求爱的对象，大家几乎都在心里想着尹楠pk艾利，谁输谁赢？
最后看着尹楠抱着汪思怡进了他的那辆限量版的跑车后大家才都明白了过来，半年的时间两人的绯闻不断，分分合合的，敢情这俩人应该是一对欢喜冤家啊！
回到尹楠的别墅后，这次尹楠也不再关着汪思怡了，毕竟老这么关着会生病的，让汪思怡乖乖的不要跑，他的方法还有很多，只要掌握到对方的弱点就可以了，而他也正好掌握了汪思怡的弱点。
把汪思怡放在□□后，尹楠一脸邪魅的看着汪思怡，在她耳边轻语道：“你要是敢逃跑的话，我会在星辰酒吧托人好好照顾汪子涵的。
看着汪思怡颤抖了一下肩膀后，尹楠知道他成功的抓住了她的软肋。
“这里好吃好喝的我干嘛要走，只是我白天还要上班的，这些天应该有不少的通告吧！”汪思怡不留痕迹的将了尹楠一军，要知道韩氏集团跟尹氏集团不相上下，尹楠总不会去招惹韩氏集团吧！
谁知尹楠笑的一脸诡异，接着说出了让汪思怡无比震惊的话来：“以后你就不必去那里上班了，我已经跟韩叔叔说好了，把你转到了尹氏集团旗下。”
汪思怡真没想到尹楠还有这一招。
看着汪思怡惊讶的模样，尹楠假装才想起来说道：“我忘了告诉你，我爸爸跟韩叔叔是朋友，所以只要我的要求，他都不会拒绝的。”
汪思怡第一次感觉到自己是一只猴子，而尹楠则是如来佛，任凭她怎么跳都飞不出尹楠的五指山的。
此时c市电视台的娱乐频道上正播放着一条关于汪思怡跟尹楠的八卦新闻，尹楠抱着汪思怡从医院里出来的情形一下子就跃入到了电视机前之人的眼里，那样小心翼翼保护的模样绝对不是床伴那么简单的。
第1484节:莫非你想……
苏离太了解尹楠了，他爱上她了，原来他真的会爱上除了穆念一之外的人，那她呢？为什么不爱她呢？
想到这里，苏离感觉自己不能再这么下去了，不过她也不会像以前一样急于想杀掉对方，经过几年在商场上的磨练，她懂得了做事是要靠头脑的。
一间豪华的办公室大约有一百平，布置的黑白分明很是干练，就连办公桌前坐着的年轻美人都穿着一身黑色的女士西装，显得十分有女强人的气质。
苏离坐在转椅上来回转了一圈，眼眸突然亮了起来，唇角也带着若有若无的笑意。
想到这里，苏离拿起电话，对那边说道：“通知下去，下星期我要举办一场晚宴，就说是为了庆祝本公司成立十周年纪念日，除了邀请商界名流外，再邀请几位娱乐圈的明星，对了，一定要邀请来最近很火的汪思怡小姐。”
那边的人楞了一下连连点头：“好！”
洛轻舞在家里看着电视上的新闻，心里一阵难受，可是碍于颜诺在身边却不好发泄。
颜诺也看出来了洛轻舞心情不好，看着电视上的新闻，她自然知道是因为什么，连忙挨到了洛轻舞的身边，拍了拍她的手道：“凡是不可强求。”
洛轻舞扭过头，很认真的看着颜诺，问：“颜诺妈妈，难道我还不如那个女人好吗？”
“感情上的事情谁也说不清楚的。”
颜诺刚刚说完，家里的电话就响了起来。
颜诺接过电话，那边传来了苏离的声音，内容是邀请他们全家下星期到国际华都参加宴会的事情的，另外还邀请了洛轻舞。
颜诺跟苏离没什么来往，但是尹氏集团跟苏离的公司倒是经常有利益上的合作，这样的聚会自然是要去的，不过她知道苏离想邀请的人应该是尹楠。
想到这里，颜诺给尹楠发了短信，告诉他让他代替尹氏集团出席这样的聚会，女伴则是颜诺强制安排的洛轻舞。
尹楠接到这个消息没多久，汪思怡就紧接着接到了这样的消息，
汪思怡现在经过培训后对这些聚会也有所了解，她该找一个男伴一起参加的，可是左看右看，唯一能用得着的就是尹楠了。
想到有事求尹楠后，汪思怡就屁颠屁颠的跑到了尹楠的房门外敲了敲门。
尹楠看着穿着睡衣的汪思怡笑的有些促狭：“还是第一次见你主动来找我，还穿成这样，莫非你想……”
尹楠的话还没说完就被汪思怡给打断了：“我只是想问问你下周去不去参加加藤公司的纪念日？”
尹楠点点头：“去啊！”
“那你有女伴了吗？”汪思怡看向尹楠一脸期待的问。
尹楠看着汪思怡点点头：“有了。”
闻言，汪思怡的心里突然感觉浓浓的失落，就连她自己都没感觉，刚才那闪亮的双眸一下子黯淡了下去。
“那……我就先走了。”
汪思怡指了指自己的卧室，还没等尹楠开口就朝自己卧室的方向跑了过去。
关上房门后，汪思怡感觉心里突然间有些难过，脑海里也开始情不自禁的猜测起来，尹楠的女伴到底是谁呢？
第1485节:我们是朋友关系
也许是洛轻舞吧！
她到底要不要去呢！
不过为什么不去？难道就因为这么点小事她就要逃避吗？
不，她汪思怡绝对不逃避，没有男伴就没有，谁规定一定要带着男伴去呢？
………………
一周后……
加藤公司十周年的纪念日在国际华都酒店举行，晚上六点钟夜幕刚刚降临，国际华都酒店外名车云集，热闹非凡，前来参加宴会的人非商界名流就是政治高官，或者是娱乐界的一线明星，阵势可谓是浩大。
酒店前的音乐喷泉随着音乐和灯光变换着各种形态和颜色，从音乐喷泉一旁的走道上到酒店的大厅门口一路扑着红色的地毯，三三两两的男男女女从地摊上朝着大厅走去。
汪思怡今天特地挑选了一款白色的斜肩长裙，长裙的摆尾处呈鱼尾状，再加上里面穿着的高跟鞋衬托着她的双腿很是修长。
她的脸上画着精致的淡妆，脸颊上画着闪亮的银白色的蝴蝶，蝴蝶的翅膀上添加着淡淡的紫色，随着灯光变化着，好像那翅膀在闪动一般。
一头柔顺的长发盘了起来，在脑后形成一个好看的发鬓，让她的气质更显的高贵典雅。
汪思怡一个人从地毯上走过，看着大厅里奢靡的景象有些微微的皱了皱眉。
虽然不是第一次参加这样的宴会了，汪思怡却还是感觉不自在，这样一个商业型的聚会总是让她感觉其中掺杂了太多的利益和虚伪。
一名留着波浪长发，穿着红色的晚礼服的女人朝着汪思怡走了过来。
她的手中端着一杯摇曳的红酒，脸上带着标准的笑容款款而来，走到汪思怡跟前后，顺手从长长的桌子上端起一杯红酒递给了汪思怡。
汪思怡的表情始终不咸不淡，也没有礼节性的打招呼，因为她根本就不认识面前的女人。
面对着汪思怡的无礼，苏离表面上并没有表现什么，只是心里冷哼一声：一会要你好受的。
“你好，我是加藤公司的总经理苏离，你是汪小姐是吧？”苏离伸出右手跟汪思怡象征性的握了下手。
汪思怡点点头，现在才清楚原来这个女人是这个宴会的主人啊！
“您好。”
“早就听说了汪小姐美艳不可方物，今日一见果然名不虚传。”
汪思怡听着这样的恭维话，心里却有点发烧，她哪里是什么美女呀！不得不说面前的这女人才是真正的美女。
汪思怡刚刚在娱乐圈混，所以并不懂的应酬的手段，对于那些阿谀奉承的话也讲不出来。
一般人看到汪思怡这样一定以为她太高傲，看着受了冷落后一定会转身就走，可这次苏离可是抱着目的来的，自然不肯先行离去。
酒杯跟汪思怡的酒杯碰撞，苏离抿了一口酒，看了看汪思怡的身后，好像才突然间想了起来，问：“怎么尹总没有跟你来，我可是一起邀请了你们的。”
闻言，汪思怡有些尴尬：“其实我跟尹总只是朋友关系，他有自己的女伴。”
第1486节:因为喜欢，所有留下
现在外界都知道了她跟尹楠的关系，现在这么说好像画蛇添足一般。
看着跟汪思怡也套不出什么话来，苏离只好借口离开了汪思怡。
苏离刚一离开，便有不少男子来见汪思怡，然后说着一些冠冕堂皇的话，最后看着汪思怡没有什么心思后只好留在了一张名片。
甚至其中一位旁敲侧击问汪思怡多少钱一夜，气的她恨不得把手中的红酒泼他一脸。
在人群中，汪思怡的眼神来回瞟着，希望能看到尹楠的身影，这样的话至少她还能找到一丝留在这里的理由，毕竟这些人对她来说太陌生了，只有尹楠才给她熟悉感。
“思怡，你在找什么呢？”
这时候突然有一道带着磁性的好听的男声在她的身后响了起来。
汪思怡回头，正好看到了身后笑的一脸灿烂的夜天。
汪思怡想了片刻后才想起来这是她的邻居。
一改刚才对苏离的冷淡，汪思怡这次笑着打招呼道：“你好啊！没想到能在这里遇见你。”
“是啊！从你成名后只能在这个场合见一面了，都好久没见你回家了，难道你真的……”夜天的话，想问汪思怡真的是在尹楠那里住着吗？
娱乐圈的传言都是很夸张的，很多事情都是子虚乌有的，夜天更想从汪思怡的口中听到确切的消息。
汪思怡自然知道夜天问的是什么，犹豫了一会后，她点点头，脑袋却不敢再抬起来看向身边的夜天。
对她来说夜天算是她的朋友，她不能欺骗他，但是让她亲口承认跟尹楠的关系，她却是不太好意思的，而且这种关系不是什么女友一类的，而是被人冠上了情妇这两个字，好像她是为了金钱出卖身体一样，这也就导致上刚才有男人色迷迷的瞅着她还问她一夜多少钱的事情。
“其实我……”
“我明白。”夜天看着汪思怡点点头，语气却有些落寞。
简单的三个字让汪思怡有些摸不着头脑，他明白什么？明白她爱钱多与爱自己的身体和自尊？还是明白她的迫不得已。
夜天看着汪思怡的神色，莞尔一笑道：“你的事情我都听子涵说了，还有你跟尹楠以前的恩怨我也都知道，这次想来并不是你的意愿吧！”
汪思怡没有点头也没摇头，算是默认了。
虽然表面上好像每次都是尹楠在胁迫她留在他的身边，可是她知道，自己是因为喜欢尹楠，所以在心底才不想离开那里，就算是被禁锢，好像也没关系。
夜天感觉到气氛有些尴尬，只好转开话题问：“你的男伴呢？”
在他心里自然而然的以为汪思怡今天的舞伴是尹楠，这句话也只是随口一问而已。
“今天我一个人过来的，没有男伴。”汪思怡想要努力装作很轻松的样子，可是说出来的话还是显得有些落寞。
闻言，夜天眼眸一亮，笑道：“正好我也没有女伴。”
那意思很是明显。
两人相视一笑，默契的走在了一起。
夜天心里在想，如果刚才那一句话换成你的男友呢？没有，我正好也没有女友，这样就好了。
第1487节:我的脚被你踩烂了
两人一边聊着一边朝另一边的舞池走去，其间夜天见到几位熟悉的朋友打了几声招呼，那些人看到夜天身边的舞伴后都朝着夜天暧昧的一笑。
尹楠的情妇成了夜天的舞伴，很多人的笑意其中都掺杂着幸灾乐祸，盼着尹楠看到夜天勾搭他情妇后会有什么反应。
也有的知道尹楠跟夜天的关系，所以自然而然的想到尹楠跟夜天的关系好到情妇都是可以共享的。
走进舞池后，夜天牵起汪思怡的手，汪思怡的手搭在了夜天的肩膀上，两人随着音乐缓缓跳起了交际舞。
此时酒店的门口处迎来了一位重量级的人物，这就是尹楠跟洛轻舞。
尹楠一身黑色的纯手工西装，洛轻舞则是一套浅金色的晚礼服，两人穿着上很是搭配，再加上那同样绝色的相貌让两人此时看起来登对之极。
尹楠的出现自然是迎来了不少商界之人的相迎，一个个讨好的上来跟尹楠打招呼，竟然引起了一阵小**。
汪思怡努力让自己不回头看向向这边走来的尹楠，自始至终都心不在焉的跳着舞蹈，甚至还不小心踩了几次夜天的脚。
尹楠跟众人打完招呼后，就朝着舞池的方向走去，而他也恰好看到了跟夜天跳舞的汪思怡。
眼眸收缩，周围的空气也随着尹楠的情绪骤然变冷。
身边的洛轻舞感觉到尹楠的目光一直紧紧的盯着汪思怡后，心里有些难受。
洛轻舞扭过身子，脸上带着得体的笑意，看着身旁的尹楠说道：“我们也跳一曲吧！”
尹楠这才缓过了神来，牵着洛轻舞白皙的小手朝着舞池里走去。
汪思怡用眼角的余光看到了尹楠跟洛轻舞开始起舞，心里有些酸酸的。
夜天不动声色的揽过汪思怡的腰身，在她的耳边轻语道：“别分神，我的脚快被你踩烂了。”
闻言，汪思怡低头看了眼夜天脚上那双布满她脚印的皮鞋，脸刷的一下红了。
而在尹楠的角度看起来两人好像在亲热一样，看到这里，尹楠的心头莫名其妙的窜起一团火来。
尹楠揽着洛轻舞的腰身在舞池里开始旋转了起来，最后不动声色的把洛轻舞推向了夜天，而另一只手则把夜天身边的汪思怡拉了过来。
夜天皱了皱眉，拉着洛轻舞跳了起来，而洛轻舞看着汪思怡跟尹楠的方向也气得咬牙切齿。
刚才跟夜天跳舞的时候还没什么感觉，可是现在跟尹楠跳起来后汪思怡就感觉心脏一直跳的很快，好像自己的心跟思维不受自己控制一样。
旋转的时候，洛轻舞跟夜天好像有了默契一般，洛轻舞旋转起来，夜天随即松开了手，当洛轻舞落进一个怀抱后，她的唇角浮现出一丝得逞的笑意。
身子停止旋转，最后一个仰身躺在了那人的臂弯里，洛轻舞才发现自己面前的男人不是她喜欢的尹楠哥哥，而是张安。
“……怎么……是你？”
洛轻舞的秀美紧皱，想要站起身子来松开面前的人，可是却发现她被他抱的牢牢的根本挣脱不开。
第1488节:她很可爱
洛轻舞不住的在心里骂张安多事，不是他突然冒出来的话，她就可以跟她的尹楠哥哥跳舞了。
再回头看尹楠的时候，他正在跟洛轻舞跳的起劲，两人的舞步配合的天衣无缝，看起来美轮美奂，汪思怡的裙角看起来就像是蝴蝶的翅膀一样，带着她整个人仿佛就要翩翩离去一般。
最后音乐停止，两人也跳完了舞蹈，汪思怡躺在尹楠的臂弯里，看着他那暗藏着得意的眼眸，竟然有些心动。
尹楠带着汪思怡走出了舞池找了个座位坐了下来，然后在长长的餐桌上端来一杯果汁递给了汪思怡。
汪思怡接过来一饮而尽，仰着的头却正好看到了一头波浪卷发的女人。
这么一看，汪思怡的嗓子就被果汁呛到了，一直咳嗽不止。
苏离看着汪思怡的模样，温柔的笑了笑，伸手递过去一副手帕：“慢点喝。”
汪思怡接过手帕，擦了擦嘴角的果汁，紧接着又咳嗽了一阵。
脸颊都因为那几声咳嗽憋得通红。
“我帮你洗洗手帕去。”
汪思怡看了眼苏离后，站起身子朝着洗手间的方向走去。
苏离坐在了汪思怡的位置，看了眼汪思怡消失的背影朝着尹楠说道：“她很可爱。”
尹楠点点头，没有说话。
不远处停止舞蹈的张安带着洛轻舞朝这边走了过来，然后坐在了尹楠跟苏离的对面。
苏离跟洛轻舞还有张安打过招呼后，身上的手机就响了起来。
苏离看着来电显示后，朝着尹楠说道：“我先离开接个电话。”
看着尹楠点头后，苏离离开了坐席，拿着手机朝着大厅外走去。
片刻后，苏离一脸笑容的走了过来，张安看到后，开玩笑问道：“有什么喜事这么开心？”
“我爸爸来了，现在已经在机场了。”苏离看着张安和尹楠说道。
“一家分公司的十周年的纪念日还值得钱董亲自跑一趟啊？”张安笑看着苏离道。
“关键是这次的聚会是他的宝贝女儿主持的，当然要亲自来了，你们先玩吧！我去接我爸爸。”
说着，苏离离开了坐席，然后跟一些熟识的朋友打好招呼后就朝车库走去。
车库了停着一辆限量版的法拉利的红色跑车，苏离走过去拿着遥控器按了下，钻了进去。
滴……一声……
车子开启，朝着外面开去。
几分钟后，车子停在了离酒店不远的地方，只是这里的路灯在前几天坏了，紧接着监控器也被人打坏了，所以这里黑乎乎的就成了一处死角。
而这时候一辆房车也尾随开了过来，最后在苏离的跟前停下，两个大男人从车上扔下来一个麻袋，麻袋上好像装着一个人，但是却一动不动，看不出是死是活。
扔下来后，苏离踹了踹麻袋里的人，那人嘤咛一声醒了过来，但入眼的一片黑暗让他知道现在他的深处之地十分的不妙。
苏离看着麻袋里的人，再抬头看了眼易天说道：“这次的事情你一定要给我办好。”
如果认识苏离的人在此时一定惊讶她的声音，这根本不是她的声音，而是另一个人的声音，那人便是洛轻舞。
第1489节:谁输谁赢
苏明离淡淡的对身后的秘书说道：“把合约拿来。”
秘书赶紧把合约递了过去，苏明离笑笑：“慕容冲，我想这些你应该知道吧。”
慕容冲扫了一眼，脸上忽然变得惶恐起来。
“你怎么有这些？”
苏明离笑道：“现在，你的所有资产即将成为我的了，你输给我了。”苏明离的脸上带着战胜后的得意。
慕容冲脸色发白，身体在微微的颤抖。
“慕容冲。”凌欣柔有些担忧的看着他，在她的印象里，慕容冲一直都是很霸道很强势，从来没有什么事情可以让他不知所措过。可是，当苏明离拿出那耷资料的时候，慕容冲明显的仿佛一下子被击垮了。
“那是什么？”她很好奇。
“我来给你解释吧。”苏明离笑了笑，“这是慕容冲资产转移的报表和合约。”
凌欣柔依旧似懂非懂。不过她旋即明白过来，这里面牵涉的东西，绝对让慕容冲没有办法面对。
“从此刻开始，慕容冲将成为一个穷光蛋，他不但身无分文，而且还欠下高额的债务。”
凌欣柔锁眉，她虽然不懂，但总不能因为苏明离的一句话，堂堂的慕容冲就像是一个被踩扁的球一样扔来仍去吧。
苏明离走到她的身边：“你不用知道，欣柔，回到我身边吧。”
深邃的眸子，带着自信和坚定，凌欣柔大脑出现短暂的空白。
许久，她抬起头，望着脸上带着邪笑的苏明离身后的慕容冲，他的脸上虽是满是失意，但是他的眼睛，依旧散发着幽幽的光芒，她想是慕容冲嘴角勾起的浅笑，一眨眼的功夫，那个不确认是真是幻的浅笑就消失不见了。
“慕容冲，你应该没想到吧。”苏明离走到慕容冲的身边，两股冰冷的气息碰撞着。
“恩，是没想到，你果然很歹毒。”
苏明离眯起眼睛：“因为你是我的对手，只有你才能成为我的对手，不过，还好，也不枉我这么多年的努力，今天算是终于把你给扳倒了。”
“鹿死谁手，还不知道呢。”慕容冲淡淡的一句话，让苏明离的脸色冷了下来。
慕容冲根本不去看大厅里的那些人，浅笑的嘴角带着淡定和些微的冰冷。
“你们都满意了？”
他是在问在场的众人。
没有人说话，只有慕容冲冰冷的寒眸扫过在场的每一个人。
慕容冲缓缓的走到大厅的中间，一字一句的说道：“我不知道苏明离给了你们什么样的利益，让你们把公司的底子交给对方，我的为人处世，你们都很清楚，别人怎么对我，我会怎么对别人，你对我好，我会加倍对你好，如果你给我玩阴的，抱歉，也别怪我不客气。”
说完，他转过身，望着苏明离。苏明离的内心闪过一丝讶异，在这个时候，没想到慕容冲还如此的淡定，即使这样又如何，他现在什么都不是了。
慕容冲长长的叹了口气，抬头，寒光直射：“苏明离，你最好把你手上的东西看清楚了。”
苏明离微微一愣，急忙打开那耷资料，他的脸色越来越难看。
他几乎不敢相信自己的眼睛，原本属于他的财产，上面统统成了慕容冲的名字。
“这，这是怎么回事？”
第1490节:几个男人图谋不轨的眼神
1489也就是上一章传错了，是其他书的一章，，抱歉。
这面前的人确实是苏离无疑，但是她却为什么要假装成洛轻舞的声音呢！很显然大家都想到了一个词，那就是栽赃嫁祸。
那人被从系扔进了车里，然后开车绝尘而去。
而在另一边，尹楠等着汪思怡出现，可是左等右等都不见人影。
无奈之下，尹楠只好按下了汪思怡的号码，可是那种却一直显示无法接通，难道这里的厕所没有信号吗？
想到这里，尹楠只好再等一等了，毕竟女人在洗手间里还需要梳洗打扮一番，往往都需要很长的一段时间的。
时间一点点过去，尹楠再也坐不住了，看了看手腕上的手表后，站起身子朝着洗手间的方向走去。
站在洗手间的门口，尹楠朝着里面喊道：“汪思怡……”
从洗手间里走出来的人好像看疯子一样看着尹楠。
洛轻舞这时候朝着尹楠走了过来，看向尹楠说道：“尹楠哥哥，韩叔叔来了，我们去打个招呼吧！”
尹楠没有接话，直接朝洛轻舞命令道：“你去洗手间看看汪思怡在不在？”
洛轻舞虽然有些不情愿，但还是走进了洗手间，片刻后，朝尹楠汇报：“她没在里面。”
“你说她没在？”
闻言，尹楠顿时紧张了起来。
难道她跑掉了？
应该不会啊！她应该知道就算她离开了这里，他也可以把她抓回来的。
难道她……出事了？
想到这里，尹楠摇了摇头，怎么会？汪思怡又没有招惹什么仇家，怎么会出事？
或许是回家了吧！
想到这里，尹楠不顾洛轻舞的缠绕直接出了酒店，然后开车离去。
尹楠按照秘书发过来的地址直接朝着汪思怡所住的小区开去，最后将车停在楼下，打开车门，下车后朝着电梯的方向走去。
汪思怡家里的灯还黑着，按了几次门铃后都没人回应，里面也没有一点的动静。
尹楠又接着拿起手机拨通了他别墅里的电话，可是响了很久都没有人接听，尹楠的心里顿时慌乱了起来。
一时间，好像所有的一切都停止运转了一样，满脑子都是汪思怡，还有关于汪思怡的一切。
………………
此时一间废弃的仓库内，一名昏迷的女子躺在那里，这时候走进来一名提着水桶穿着军用大衣的男人，提起一桶水就浇在了女子的脑袋上，女子浑身打了一个激灵然后颤抖的醒来。
这大冬天的不仅穿着一条裙子躺在冰冷的地上，还被人泼了一桶凉水，这时候汪思怡只有一种感觉，那就是冷，浑身冻的好像要失去了知觉一般，那种钻心的冷好像一把刀子一样慢慢的隔着她的皮肤。
她的身上已经被冻得发紫了，鸡皮疙瘩全部都起来了。
微翘的长睫毛上挂着晶莹的水珠颤抖着，看起来楚楚可人，尤其是那渗透的斜肩的长裙胸部处隐隐若现，让她对面的那几名男子看着口水直流。
那水要是泼在地上的话一准会冻成冰的，但是因为汪思怡用身体暖着，那水虽然不能冻成冰，但是却也是冰冷异常。
虽然浑身冷的快要失去了意识，但汪思怡还是感觉到了面前几个大男人图谋不轨的眼神。
第1491节:脑子里别整天想着女人
“你~们~是~~谁？”汪思怡看着面前的人哆哆嗦嗦的问道。
其实她很想有气势，但此时她冻得上牙碰下牙，哪里还能气势的起来。
“我们是谁你不用管，但是有人让我们来教训你。”
说完，这人扭头看向一旁的人打了个眼色。
那人会意，手中拿着几颗药朝着汪思怡走去。
汪思怡躲着那人，却还是轻易的被人一把抓住，她的下巴被人强行打开，男子手指一弹，几粒药片就飞进了汪思怡的喉咙里。
那人松开汪思怡后，虽然不知道是什么药，但是汪思怡直觉知道并不是什么好药，一直以来她对药物好像很敏感，尤其是中药，只要闻一闻，她就能猜出里面配的什么药。
汪思怡捏着喉咙想要吐出来，可是这药物却紧紧的贴在了她的喉咙里，然后慢慢的融化。
整张脸憋得通红都吐不出来。
其中一名男子看着汪思怡的模样，朝着身旁的几人笑笑说道：“她还挺能撑啊！”
“是啊！不过你们可别动歪心思，一会老大就会把那人送来，然后把两个下了**的两人关在这里面，一定会有精彩的好戏看的。”其中一名光头朝着几人说道。
“为什么不让我们碰啊？这不知道又要便宜了那家的臭小子呢！老子有一星期都没有碰女人了，只能看着不能碰，这不更是折磨老子吗？”其中一名身材瘦瘦，长相猥琐的男人裂开一嘴黄牙说道。
“大牙，你别整个脑袋里面都想着女人，就不能干点正事啊！”光头的男人伸出巴掌一下子就打在了那位叫大牙的男人头上。
“你不想女人，你是不是那里……”不行两个字硬生生的憋了回去，但是那眼神显然就是说明了那意思。
光头男子闻言，脸色变得涨红了起来，嚷嚷着：“你小子别tm的瞎说，再瞎说老子把你舌头给割掉了。”
其实在光头的心里一直有个不耻的秘密，他从十五岁的时候就开始玩女人，可是玩多了也不是好事，前两年他在道上混，糊里糊涂的就跟老大的女人搞上了，本来他以为自己完蛋了，但谁知道老大只是找人吓唬了吓唬他，可是这一吓唬，他竟然废了。
他还记得那时候，老大让人脱了他的裤子，手中拿着一把水果刀要割掉他的**，刀还没下去，他就昏了过去，经过那么一次后，他那里就再也起不来了，就好像那霜打了的茄子一样，永远软了下去。
但是这些事情是不能在这些兄弟的面前说的，那样的话他好不容易建立起来的形象就毁于一旦了。
光头这次好像是为了证明自己一样，扬了扬手道：“你们先去外面接应易哥，老子先在这里玩一玩。”
那些人不愿离去，可是看到光头瞪眼的时候便都乖乖离去了。
这时候那光头看着汪思怡，拍了拍她的脸蛋，笑的一脸的猥琐。
汪思怡刚刚吃完药，身上开始一阵阵的发热了起来。
尤其是脸上，热的好像要炸开了一样，这外冷里热的感觉可是不好受，最后汪思怡热的连身上的水分都快干了。
第1492节:不会是吃错药吧？
光头以为是**发作了，脸上露出了兴奋的模样。
这次其实他是想要故作声势一下，装出欢乐的样子，这样的话那些弟兄们就对他打消了疑虑，毕竟已经很多人开始传言他那方面不行了，作为男人，那是一种很丢面子的事情。
以他的了解，中了**的汪思怡应该会主动缠过来，可是等了很久，汪思怡都没有什么动作。
只是满脸通红一脸痛苦的模样，大约过了五分钟后，汪思怡整个人晕了过去。
光头就看到被汪思怡用蝴蝶遮住的地方好像有了什么变化。
光头以为自己看错了眼，便伸手把她脸颊上的蝴蝶给擦掉了，露出了里面有些浅紫色的印记。
只见那印记慢慢的扩大，最后竟然消失不见。
这好像变魔术一样，让光头更是睁大了眼睛，早就忘记自己还要办别的正事的了。
这时候外面传来了汽车的声音。
光头站起身子，朝着门口走去，打开门，看向来人，一脸的献媚道：“易哥好。”
“人怎么样了？”易天看向那光头问。
“那女人好像有点不对劲啊！”
“怎么不对劲？”易天扭过头问。
“就是那女人竟然昏了过去，那症状跟中了**的样子一点都不像，而且她那张脸上的印记也消失了，皮肤也白了不少，这不会是拿错药了吧！把**拿成了美容药啊！”光头不解的摸了摸脑袋道。
易天沉默了片刻后，大步朝着仓库里走去。
躺在一对乱草下的女人脸上洁白如雪，肌肤似乎吹弹可破，而她的脸颊上的印记却早已经没有了，难道那印记是假的？而她为什么要弄一个假印记呢？难道她是穆念一？不过想到这里，易天摇了摇头，否认了这种说法。
她完全没必要把自己弄成另一个人啊！
不过想到这件事情事关重大和复杂，易天拿出电话拨通了苏离的电话，并且告诉了苏离的情况。
闻言，苏离一下子从沙发上跳了出来，然后跟她刚刚从机场接回来的父亲打了招呼后就离开了。
仓库内，光头拿着一个眼罩罩在了昏迷的汪思怡的脸上，虽然汪思怡昏迷着，但是为了以防万一易天让她睡着了。
苏离赶到的时候看到的就是这样的情况，苏离顿时感觉自己好像被骗了，扭头看着易天就结结实实的甩给了她一巴掌：“就是因为这件事情让我跑一趟吗？”
易天低着头一言不发，只是弯下身子让汪思怡另一边的脸颊露了出来。
易天伸手指了指汪思怡的左脸说道：“我记得之前有这颗印记的，可是就在刚刚竟然变得一干二净了。
苏离这才发现，此时躺着的人哪里还是汪思怡，分明就是穆念一，那个让她记恨了五六年的女人。
想到这里，苏离朝身后的男子说道：“给我一把刀。”
苏离的语气不善，让那些人吓了一跳，谁也不敢出声，只是默默的递给了她一把水果刀。
苏离看着穆念一的脸，心下一狠，直接朝着脸上划了几道，鲜血顺着汪思怡的脸颊流了下来，满脸是血的模样看着让人有些担忧。
第1493节:毁了她的脸
汪思怡的眉毛皱了皱，却是没有醒来。
她似乎并没有察觉，此时她好像一个植物人一样，好像怎么伤害她的身体她都不知道疼痛一样。
苏离最后回头看了一眼汪思怡后，转身带着人朝外面走去，最后吩咐道：“我要你们把这里一把火收拾干净，包括里面的那人。”
这时候那些大老爷们都浑身打了一个激灵，这女人太恐怖了，看来古人那句话不错，女人与小人难养也。
带苏离走后，光头几个人看了眼那仓库后，在外面浇上了几桶汽油，然后扔出一根火柴，一场熊熊大火就燃烧了起来。
而在仓库的另一边有一个小门，悄悄的被人打开，一个人影钻了进去，从里面抱出来了汪思怡，然后趁着夜色悄然离去。
仓库的大火烧了整整一夜，因为是在野外，再加上是深夜，所以直到第二天才被人发现报了警。
最后□□勘察现场的时候发现了有汽油的味道，知道是有人蓄意放火，不过却没有发现其他的线索，这场火烧了一夜，就算是里面有人，恐怕也被烧成灰烬了，就连这仓库也就只剩下那半截的铁门还没烧完，不过也已经面目全非，可是那大门上的铁锁却依旧锁的牢牢的，如果仓库有人的话，肯定是出不来的。
一间破旧的屋子内放着几个简单的家具，连一台像样的家电都没有，房间里有一张单人床，□□躺着一个脸上满是伤疤的女人，女人的身上盖着两层棉被。
女人脸上的药用云南白药覆上了，虽然止了血，但不可避免的会留下疤痕的。
这张本该倾城倾国的脸，却会变成一个人见人怕的丑女。
房门被推开，从外面走进来一名年轻的男子。
这男人赫然就是易天。
只见他轻皱着眉头，走近了床边。
□□的女子幽幽的醒来，脸上的疼痛让她整个人都颤抖了起来，昏迷的时候还没有什么感觉，可是这醒来后就感觉脸上火辣辣的疼痛。
女子因为疼痛，突然间哇哇大哭了起来，可是这么一哭，眼泪流到了伤疤上，冲开了上面敷的药物上，顿时更猛烈的疼痛传了过来。
女子不敢再哭泣，可是那楚楚可怜的大眼睛却是紧含着泪水。
易天拿来毛巾，小心翼翼的帮这女人擦干了眼泪。
那女孩睁着一双纯洁无辜的大眼睛，怯怯的看着面前的易天，问：“你是谁？”
易天笑笑，露出一口好看的白牙，看起来很是阳光：“我是易天。”
女孩似懂非懂的点了点头，接着又问：“那我是谁？”
她的声音很小，害怕牵扯脸上的伤口，说话的时候都显得小心翼翼的，那种模样好像一个几岁的小孩子一样。
几岁的小孩子？
易天看着汪思怡的眼睛，心里一惊，这女孩不会傻了吧！怎么问出这种问题？而且这眼神太纯粹了，根本就不是成人的眼眸。
“你不知道你是谁吗？”易天反问道。
女孩摇了摇头。
那大眼睛一眨不眨的看着易天，过了片刻后看向易天问：“我的脸好痛啊！”
第1494节:她的记忆忘的一干二净
“一会就不疼了，我们来玩个游戏就不疼了。”易天想要转移下女子的注意力，顺便试探一下这个女人是真傻了还是假傻了。
“好啊！玩什么游戏？”女子一听到游戏两个字，脸上就兴奋的露出了光芒来。
“玩真心大冒险游戏好不好？”易天看向女子语气温柔的问道。
“什么是真心大冒险？”女子纯洁无辜的双眼看向易天，那眼眸的清澈丝毫不掺假。
那种单纯的让你看一眼，好像就看到了世界上最纯净的东西一样。
“就是我问你答，答案必须是正确的，真心的。”易天生怕她不明白，解释了起来。
女子点点头。
易天开口问：“你还记得什么？”
女孩努力想了想，可是脑袋里一片空白，可惜她的脑海里也没有失忆那两个字，所以她自己也不感觉有什么不正常，好像她就应该这样。
她就像是一个凭空冒出来的人一样。一种记忆其实代表了一个人，穆念一的记忆便是穆念一，汪思怡的记忆便是汪思怡，虽然是一个人，但经历不一样，记忆不一样，就好像分裂成了两个人一样，而现在又失去了记忆，便就造就了第三个人。
穆念一出车祸在墓地被人救出来没多久就因为毒素扩散全身，最后影响了脑部的记忆，她的记忆一点点减退，最后变得一干二净，救下穆念一的人找来了一位中医，把她全身的毒素集中在了脸上，而这位夫妇也从此把穆念一改成了汪思怡，当成了他们几年前离家出走的女儿。
易天看出女子是真的什么都不记得了，心里倒是有些隐隐的高兴，毕竟有时候失忆反而是一种好事，就像他，好想失去记忆再活一遍，可是上天却不给他这种机会。
易天看着□□的人儿，伸手摸了摸她的发丝，微笑的说道：“那以后你就叫水儿吧！”
那清澈的眼眸就像一滩清澈的湖水一样，纯洁而美好，易天突然羡慕起来这样的女子了，就因为那如水的眼眸，他为她起名水儿。
水儿很听话的点点头，眉眼里藏着淡淡的笑意。
“你先好好休息吧！”易天为汪思怡盖好被子，走到一个破旧的铁盆前，往里面扔了几块黑乎乎的木炭，火便稍微旺盛了一些。
房间的保暖效果不是很好，除了离火堆近一点能感觉到暖和以外，其他的地方都是冰凉冰凉的。
易天把被子都盖在了水儿的身上，自己便没有了睡得地方和盖的被子一类的。
扭头看着躺在□□很安静的人儿，易天的眼眸不自觉的变得有些柔和。
他可以为苏离做很多事情，但是没办法帮她杀人，而且这女人算是很无辜的那种，所以他偷偷的把她救了出来，那间破旧的仓库是他以前想要建厂子的时候低价买来的，对于那里的地形他都一清二楚，如果没有那后门的话，水儿现在恐怕早就成了一堆灰烬。
不过她为什么会失忆，易天却想不透，或许是发烧烧傻了吧！抱回来水儿没多久她就发烧了起来，并且还胡言乱语，本来易天想要抱着她去医院的，可是一想到她脸上的伤口自己没法解释，便也只好作罢，就这样在水儿昏迷了两天后，现在才醒了过来。
第1495节:看到她脸上伤口的时候
易天看了看这房间，觉得自己该换一处地方了，以前他一个人的时候还好，经常不在这里住，一个月也就回来几天，所以也懒得换，现在水儿脸上还受着伤，要是再冻着的话，伤口肯定是会烂的。
可是这样满脸是伤的人要是找地放住的话肯定会遭人怀疑的，这让他一下子为难了起来。
突然间他的眼睛看到了一个名片。
易天拿过来，看着上面的名字：巧玲
这应该是巧玲以前来这里找他的时候留下的，虽然以前拒绝了巧玲的帮忙，但是现在他也顾不上那么多了，直接打电话给了巧玲。
然后说要带着一个朋友去她那里住一段，巧玲听到易天的话，高兴的连连答应，甚至都忘了问他这朋友是男是女。
易天找来了自己的棉衣让水儿穿上，然后找来了口罩跟帽子小心的戴在了水儿的脸上和脑袋上，只留下一双大眼睛的水儿连是男是女都分不出来了。
易天朝水儿轻声说道：“一会有人来接我们，我们换个地方住。”
水儿只是点点头，很听话很懂事的模样，看着让易天不自觉的想起来以前的安琪，也就是以前苏离失忆时候的模样，不管他说什么，她都会点头。
这在现在的苏离身上再也没有感受过的，而现在竟然在这个女人的身上感受到了当年的安琪儿的影子。
过了一个小时后，院落里传来了一阵汽车的鸣笛声，紧接着，一名女子背着挎包下了车，朝着房间里面走来。
看到易天后，巧玲笑着迎接了上去。
易天轻巧的避开了巧玲的手，转身朝着屋里走去。
巧玲在后面跟上。
易天朝着穿戴好衣服的水儿说道：“水儿，我们走吧！”
巧玲这才发现了裹得严严实实的水儿，有些惊讶的看向易天问：“她是谁？”
“一个表妹而已，她受伤了。”
闻言巧玲也没说什么，她知道易天的心里只有那个苏离，所以对于他说的这个表妹也就信了。
两人扶着水儿进了车里面。
水儿看着巧玲甜甜的说道：“姐姐你真漂亮。”
这么一句话让巧玲甜到了心里去。
上车后，巧玲坐在前面开车，一边朝身后的易天问道：“我们要不要把她送到医院里去。”
易天摇摇头：“不用了，这样，你从医院里买一些治疗外伤的药物，然后买好绷带和酒精。”
“我家里有，那我们先回家吧！”
虽然这些东西平常用不着，但是怕平时有个摔伤或者割伤的就事先预备了这些药物。
半个小时后车子在一个小区停了下来。
巧玲跟易天带着水儿进了小区的楼道，巧玲的家是在一楼，倒也不用上楼梯，直接开门进去了。
一进到屋子里，就感觉浑身暖和了起来。
水儿把身上的大衣脱了下来，脸上因为带着口罩感觉伤口有些刺痛，便小心翼翼的摘掉了，帽子也顺手摘掉了。
当巧玲看到水儿脸上的伤口时，惊讶的啊了一声，身子也向后退了一步。
第1496节:你帮她清洗伤口吧
慌乱的巧玲扭头看向易天说道：“我们必须要送她去医院，这伤太严重了，这是怎么回事？”
这伤口可不像是出车祸或者什么摔了一跤弄成的，就算她再笨，也看得出来是被人划的，她不知道这个女孩到底招惹了什么样的人，竟然有人对她下这样的毒手。
易天没有理会巧玲，只是淡淡的说道：“你帮她把伤口清洗一下吧！然后包好就可以了。”
巧玲感觉到了一些什么，只是木讷的点点头，看着水儿的眼神也变得无比同情了起来。
这时候的水儿虽然知道自己的脸受伤了，但是已经失去了心智的她却没有去想其他的事情，尤其是直到现在她都没有照过镜子，根本不知道自己的长相。
巧玲让水儿在沙发上坐下，自己去拿来的酒精和药物还有药棉一类的，拿着药棉沾上了酒精轻轻的擦拭着水儿脸上的伤口。
哪怕是很轻微的动作也让她疼的丝丝的发出声音。
巧玲便更是心疼起了这个女孩。
一共用了一个小时，巧玲才把水儿脸上的伤口清理好，而她也看清了水儿脸上一共有四道伤口，脸颊一边一个x型，因为伤口没有及时处理好已经有些发炎了。
巧玲用绷带包裹住了水儿脸上的伤口，端起水盆的手都变得颤抖了起来，然后走到洗手间倒掉。
看着洗手间里的镜子，巧玲直接用力把镜子摘了下来，她害怕水儿进洗手间的时候看到自己受伤的脸。
巧玲这女孩算是很善良的，尤其是看到比自己弱小的就容易产生浓浓的爱心。
对于一个女人来说，什么最重要，自然就是美貌了，而那个女孩却被人生生毁了那张脸一定很痛苦吧！
忽然间想起水儿脸上的伤口还发炎呢，巧玲便出了洗手间，看向易天说道：“你们先在这里呆着，我出去拿点药。”
说着，巧玲便要准备出门。
易天看到要走的巧玲，站起身子，对着她说道：“别跟别人说我跟水儿住在你这里的事情。”
巧玲点点头，心里却愈发沉重了起来。
现在她开始怀疑易天的话了，以前她对他是一百个相信，可是现在看到水儿的情况，易天却什么都不对她说，她就越感觉易天有事情瞒着她，而且这女孩应该也不是他的表妹，如果是的话，他应该会送她去医院的呀！
巧玲在离小区有一百米的距离处买了消炎药然后又买了一些治疗外伤的药物才回来了。
水儿看着回来的巧玲，亲昵的畏了过去，她好像能感觉到这个女孩的善意，所以水儿很是喜欢这个巧玲姐姐。
“巧玲姐姐，你知道我的脸为什么会这么疼吗？”她的语气软软的，好像一个几岁的孩子一样，那大眼睛一眨不眨的看着巧玲，让巧玲不自觉的想起了五六岁的小孩。
原来这个女孩也不知道自己的脸是怎么受伤的呀！对了这女孩的说话语气分明就不像是正常人。
想到这里，巧玲看向不远处的易天。
易天自然知道她的意思，冲着她点了点头。
第1497节:就那么平白的消失了
巧玲更是觉得水儿可怜了，没想到这个女孩不但受了伤，还是个智障儿。
看着那大眼睛还看着她，一副想知道真相的表情，巧玲即心疼又无奈，她哪里知道她是怎么受伤的呀！
“水儿，你先坐下来，我去给你倒水，一会吃了药就好了。”
“吃了药就不疼了吗？”
巧玲点点头，也只能这么哄着她了。
水儿坐在了沙发上，想动又不敢老动，因为牵扯的伤口太疼了。
巧玲端着一杯水手中拿着刚买来的消炎药放到了桌子上。
水了温水，巧玲把药打开倒出两粒来递给了水儿，朝她说道：“你把这药吃了。”
水儿听话的点点头，把药扔进了嘴里。
一阵苦涩从舌头处传来，水儿低头呸呸两下就把药吐了出来，表情痛苦的说道：“苦……”
巧玲并没有生气，她知道面前的水儿根本不能当成正常人来对待，这样的性子分明是几岁的小孩子。
巧玲又拿出来两粒药片递给了水儿，声音温柔的哄到：“乖，吃了药脸就不疼了。”
水儿闻言饿，眼眸一下子亮了起来，不过却还是有些忌惮的看着巧玲手中的药片。
巧玲只好朝水儿说道：“你把嘴巴张开，听我的话就不会苦。”
水儿点点头，乖乖的张开了嘴巴。
“仰起头。”
水儿扬起了脑袋，巧玲把手中的药扔进了她的嘴巴里，然后把水快速的递给了水儿，一边说道：“赶快喝水。”
水儿接住水杯喝进去几口水，扔在嗓音里的药片便被水冲了进去。
水儿看向巧玲说道：“真的不苦啊！”
巧玲安慰的笑笑，心想这喂她吃药也是一件好累的活啊！
正在这时候，巧玲忽然想起了自己还要上班呢！刚才出来是因为跟经理说了一声，这眼看都要快两点钟了，她还要去上班呢！
巧玲大叫一声站起来，吓的一旁的水儿一大跳。
巧玲一边找到自己的背包背上去，一边朝易天说道：“厨房的冰箱里有菜，还有米，你做点吃的给水儿，我先上班去了啊！”
说着就匆匆忙忙的出了门。
………………
已经两天两夜过去了，可是却依旧是没有任何的消息，从上次的聚会上汪思怡就那么平白消失了，尹楠甚至出动了c市的警方展开了地毯式的搜索，可是依旧查无所获。
随着时间一点点的消逝，尹楠的心里越来越烦躁，他的脑海里也不断的回忆起当初穆念一消失后的情况，时间好像跟六年前汇合，分不清是回忆还是现实，他的心仿佛又跌到了低谷深渊。
看着尹楠这样，尹唐末心里想说的话还是咽了回去，通过收集资料他已经可以确定这个汪思怡就是穆念一了，可是刚刚收到准确消息的他却刚听到汪思怡失踪的事情，这让他倍受打击，而他却又不能告诉尹楠，如果他知道的话，应该会更痛苦吧！只有等找到汪思怡后，尹唐末才会揭开真相，顺便也问出他心里的疑问，为什么穆念一会变成汪思怡？
尹楠除了派出了□□外甚至还联络上了共基会的优让他利用共基会在c市的势力来查找汪思怡的下落，这简直就是拿出了当时找穆念一的阵容。
第1498节:第一次产生被依赖的感觉
而汪子涵也来尹楠这里闹了两天，就是认定了汪思怡的失踪跟尹楠有关，电视上，报纸上都登出了寻找汪思怡的消息，一下子大城小巷都是关于汪思怡的失踪的报道。
………………
易天在厨房找到了菜还有米，为水儿坐了三菜一汤，刚刚解下围裙，易天身上的手机就响了起来。
他看了看身边的水儿，起身朝着另一个房间走去。
房间里顿时传来了他嗯啊的声音，语气听起来有些唯唯诺诺。
接完电话后，易天走了出来，看着水儿摸了摸她的长发，语气轻柔：“我要出去一趟，水儿乖乖的在家里等着我回来哦！”
那语气就好像哄小孩一样。
水儿听话的点点头，可是那眼神却是恋恋不舍，看着水儿这样的眼神，易天的心里一紧，这些年来，他还是第一次从一个人的身上感觉到被人依赖的感觉，这种感觉好像在心中多了一种牵挂。
他突然觉得自己对别人来说还有点用处的。
易天离开后，水儿就自己坐在桌子前吃饭，每一口都吃的小心翼翼的，稍微一动就会牵扯上伤口，疼的她差点想哭。
刚刚吃完饭菜，家里的电话就急促的响了起来，那阵势恨不得震破人的耳膜。
水儿走进电话前，左看看右看看，最后才拿起了电话。
那边穿来了巧玲的声音，有些着急：“易天是你吗？”
“巧玲姐姐是我水儿”水儿冲着电话喊道。
“水儿是你呀！赶快找易天来接电话。”巧玲的语气有些心急。
“他出去了。”
巧玲问一句，水儿答一句，让巧玲感觉哭笑不得，干脆就直接说道：“你去我房间里床头的柜的抽屉拿出里面放着的黄色纸袋。”
闻言水儿放下电话，朝巧玲的卧室跑去，按照她说的地方果然看到了一个黄色的袋子，看巧玲姐姐那么着急，一定是很重要的东西吧！水儿在心中想道。
再回来拿起电话后跟那边的巧玲说道：“拿到了。”
“那就好，你拿着这件东西去外面的街道上拦截住蓝白相间的出租车让他把你带到尹氏集团的总公司第十一层里来，看到人以后就告诉他们你要去找巧玲就可以了。”拿上东西正要出门的时候，水儿忽然想到易天的话来，易天告诉她如果要出门的话一定要裹得严严实实的不然就会碰上坏人的。
水儿虽然不明白，但她却还是照做了。
身上穿着的还是易天的衣服，裤子用腰带束着，下面卷起来十公分的裤脚，上面穿着易天的羽绒服，大到快要及膝了，脑袋上是一顶黑色的棒球帽，脸上带着黑色的口罩，这一身装扮出门绝对是会被当成强盗的。
水儿穿着这种衣服按照巧玲的话在路上等车，专门找找蓝白相间的车挥手，可是很多都从她的身边开过，好像并不理会她。
这时候一辆出租车在路旁停了下来，司机正在打电话。
水儿直接走了过去，有了上一次坐车的经验后熟练的开门上车。
第1499节:坐霸王车
那司机看到有人上来后，一边打着电话一边回头说道：“我要下班了不营运了。”
水儿显然听不懂司机的话，只是坚持道：“我要到尹氏集团的总公司去。”
司机看她这么倔强，有些烦了，再上下一打量她的穿着更是觉得奇怪了起来，本来以为是一个男人，可是这么一开口，他就知道是个女人了，可是一个好好的女人打扮成这样，怎么好像……精神不正常啊！
想到这里，司机更是下定了决心要把她个轰下去。
还好水儿不懂这些人情世故，在她眼里她唯一熟悉的便是易天跟巧玲姐姐，现在巧玲姐姐需要她，她一定要赶过去。
水儿拿定这个主意后，任凭司机怎么撵都不下车，最后看着脸皮这么厚的女人后，司机只好无奈的开车，按照着水儿说的地址开车离去。
七拐八拐后车子在尹氏集团的大楼前停了下来。
水儿打开车门，便从车里下来了，那司机刚要扭头跟水儿要钱的时候就看到她的人已经跑到了尹氏集团大楼的入口处。
想起自己在下班的时候还碰上了一个死皮赖脸坐霸王车的人，他一个大男人怎么可以让一个女人给唬住。
想到这里司机快速下车关门，朝着水儿就跑了过来，一把抓住了她的胳膊喊道：“不给钱你就想跑啊！”
“给钱？”水儿疑惑的看着抓着自己不让自己离开的大叔。
巧玲姐姐让她坐车也没要钱啊！
“我……我没钱。”
“什么没钱？”
那司机的嗓门很大，片刻后就招来了一大堆围观的人。
很多人看着水儿的打扮就开始指指点点了起来，再加上那司机添油加醋的叙述后，很多人都认为是水儿的不是。
水儿局促的站在这么多人面前紧张的不知道该如何是好，她还是第一次遇见这样的场面。
那惊惶无措的眼神一下子就透过了人群的凤栖被尹唐末看到了。
现在尹楠在家里没有心情管公司的事情，这些天来都是尹唐末在操劳，当他准备来开会的时候就看到了这一幕。
那女孩的眼睛跟叮叮的好像啊！
想着，他就情不自禁的拨开人群走了进去。
以前来说他是很少管闲事凑热闹的，他感觉自己已经冷漠到可以看着别人在他面前肆无忌惮的砍下一个欠债人的手腕，也可以冷漠的看着一条年轻的生命在他眼前逝去，而这次他竟然看不惯一个大男人拉着一个女人说些羞辱的语言，也许是女孩那慌乱无措的大眼睛打乱了他的心吧！让他的心升腾起了一丝的怜悯。
水儿只是惊慌的看着四周，她感觉这些人都好坏呀！都在欺负她。
那出租车司机看着水儿不说话，对于他的谩骂无动于衷，气的他大嚷道：“我们去□□局去。”
说着，就要硬拉着水儿往台阶下走去。
这时候尹唐末再也看不过去了，走上前，手臂搭在了那出租车男人的肩膀上，冷声道：“够了。”
你把出租车刚想回头骂谁多管闲事，可是刚回头他就愣在了那里，接着连连赔笑起来，废话，他当然知道面前的男人是谁了，那天天出现在报纸和杂志头条的尹氏兄弟俩简直成了这座城市的标志了。
第1500节:够了就滚吧
“尹总，在您门前碍了您的事了，我这就拉着她离开。”那司机笑的一脸的谦卑，神色也显得毕恭毕敬。
“这张够不够付她欠你的车费？”尹唐末从钱包里掏出一张面值一百的钞票递在了司机的面前。
司机一脸笑容的接过，脸笑的都变成了一朵花，连连说了三个够了，够了……
“够了那就快滚吧！钱也不用找了。”尹唐末看也不看他，冷声命令道。
“好，我这就滚。”
那司机拨开人群朝车上走去。
围观的人群看着没有好戏看了，便都纷纷散了。
尹唐末也转身离开了这里。
片刻后水儿才从刚才的惊慌中回过了神来，刚才那人使劲抓着她胳膊的时候她真的是太害怕的，还好，刚才的叔叔救了她。
虽然实际年龄她比尹唐末还大一岁，但是此时她完全是孩子的心智，叫法都是按照自己心里的想法来的，本来她想把易天叫叔叔的，可是易天却让她喊他哥哥。
解决了刚才的事情后，水儿顺利的走进了公司里，然后又是问路又是问人的才找到了巧玲姐姐所说的楼层。
当她到十一楼的时候问了一位漂亮姐姐，那漂亮姐姐告诉她巧玲在顶楼开会，让她在会客室等一会。
水儿想到巧玲姐姐说文件很重要，水儿咬咬牙，朝楼梯走去。
她还没走过电梯，所以她一路上来的时候都是爬的楼梯，当她好不容易爬上顶楼后，已经累的说不出话来了。
正因为水儿是从楼梯处上来的，秘书也没发现她，误打误撞的她闯进了正在开会的会议室。
气喘呼呼的扬着手中的文件向坐在会议桌另一旁的巧玲喊道：“巧玲姐姐，我给你带来了。”
说完就气喘呼呼的坐在了地上。
巧玲这时候恨不得找个地缝钻进去，或者说她很想跟水儿撇清关系。
开会的人都奇怪的看着门口喘着气的人儿。
会议上的人都糟乱了起来，议论纷纷。
所有的人都看向端坐在首座上的尹唐末，巧玲以为上司会生气的给她降职，或者说一气之下把她给开除都有可能，想到自己刚刚当上策划组副组长的位置，巧玲的心就好像要滴血一样。
水儿顺着大家的目光看到了坐着的尹唐末，不过疲惫的身子朝着尹唐末走了过来，笑的一脸纯洁无辜：“你就是刚才帮我的大叔对不对？”
大叔？
这两个字刚出口，所有的人都震惊了。
完了……巧玲在心中说道，让后抱着必死的心都有了，千不该万不该让水儿来给她送文件啊！这一下全部都完蛋了。
所有的人都等着尹唐末生气，可是谁知尹唐末冲着水儿点了点头，那眼眸之间甚至还流露出淡淡的温柔来。
就因为那相似的眼眸，他就对她凶不起来，不然的话刚才也不会出手帮她了，可是她竟然叫她大叔，他有那么老吗？
但是想想刚才在门外见到的情景，他也意识到面前的女孩好像智商上跟成人不一样。
看着水儿还气喘呼呼的样子，尹唐末皱起了眉毛问：“你不会是爬楼梯上来的吧？”
第1501节:阿姨，她有那么老吗？
水儿点点头，一边苦着脸说道：“大叔，这的楼好高啊！”
这句话一出闹得会议室的人哄堂大笑，本来沉闷的会议一下子变得轻松了起来。
尹唐末无奈的摇头笑了笑，朝门口喊了下秘书。
漂亮的女秘书走了进来，当她看到会议室的水儿后吓了一大跳，她就接杯水的时间竟然让这么重要的会议上闯进了人来。
秘书吓得脸色铁青，朝尹唐末赔罪道：“尹总对不起，我立马把人带走。”
说着就要拉着水儿离开。
尹唐末却没有生气，还温言温语的说道：“带她乘电梯到一楼去，还有这次的事情就算了，但是下不为例，不然的话，你这秘书也别想当了。”
尹唐末是第一次在国内的尹氏集团上班，很多员工并不知道他的秉性，如果这次的事情他什么都不说的话肯定会以为他软弱，但若是处罚的话又会失去人心，所以他这次的事情免了，可是却也发出了警告。
水儿被漂亮的秘书带到了电梯，当门打开后，水儿就到了楼下，这让水儿惊奇不已，此时她就像一个孩子一样，对什么都充满了好奇。
水儿眨着眼睛，看向那女秘书喊道：“阿姨，再带我玩一次吧！”
“阿姨？”那秘书气的差点当场跳起来，她有那么老吗？
那女气冲冲的看了一眼水儿转过身不理她直接进了电梯，按下了关门键。
水儿一看，手臂一挡，电梯门便打开了，然后兴冲冲的钻了进去。
无奈那秘书又带着水儿上到了顶楼，这时候尹唐末开完会了，电梯门一打开，尹唐末和几个人就跟秘书跟水儿撞了个正着。
那秘书此时后悔的恨不得把身边的这个傻子给扔下去。
秘书跟尹楠问好后，就出了电梯，连眼睛都不敢抬一下，生怕自己的工作不保。
水儿却是不懂的看颜色，指着电梯朝巧玲和尹唐末摆摆手道：“巧玲姐姐还有大叔你们快进来，这个好神奇哦，一下子就到了这里，再一下子就到了楼下。”
她这话一出，又惹得大家捂嘴轻笑，这不止是一个傻子，还是一个乡下的傻子啊！
尹唐末却率先走了进去。
巧玲见上司都进去了，低着头也跟着走了进去，后面的人想要再进来，水儿去挡住了门口，掐着腰看着他们说道：“不许你们进来。”
她可是知道刚才他们笑她了呢！
那模样让那些人哑然失笑但却很是尴尬，都纷纷看向尹唐末。
尹唐末寒着脸命令道：“你们都乘坐下一辆电梯吧！”
领导有命令谁敢不听，都乖乖的等下一辆电梯了。
而水儿则关上了电梯门。
她现在虽然看起来傻傻的，但是她的模仿力却很好，看那秘书阿姨操作了一遍后就记住了。
按下一楼的按钮后，水儿就安静了下来，尹楠按下了一楼，巧玲按下了十一楼的按钮。
当在十一楼停下后，水儿出了电梯看了看，朝巧玲喊道：“姐姐不是在这里下哦！”
巧玲这时候真的快要无法忍受水儿了，她可以在家里忍受她的无知，可是她可不想在公司这里让她丢她的脸。
第1502节:小姐，你要穿吗？
果然有好事的同事看向巧玲问：“这是你妹妹啊！”
“不是。”巧玲的语气有些烦躁。
电梯的门眼看就要关上了，水儿便只好回到了电梯里，只是因为刚才听到了巧玲的话心里有些失落。
电梯到一楼后，尹唐末看向水儿问：“没钱打车回去吧！”
不顾水儿的回答，尹唐末就从钱包里拿出来一张钞票递给了水儿，然后朝着自己车的方向走去。
“大叔人好好啊！”水儿冲着尹唐末消失的方向呢喃道。
………………
离水儿醒来后已经有一周的时间了，出了巧玲和易天教她的一些日常知识外她还从电视上看到了一些，确定水儿不会再闹出一周前的笑话后巧玲才放心了下来。
这天巧玲休息，看着水儿还穿着易天的衣服后眉毛皱了起来，她的个子比水儿矮一些，她的衣服穿在她的身上显得有些短，但是一直穿着易天的衣服也不是事啊！尤其是作为女人，她不希望有别的女孩穿她喜欢的男人的衣服，那样的感觉好像两人间接的身体接触一样。
巧玲看向正专心看着电视的水儿说道：“我带你去买衣服走。”
“就买姐姐那样漂亮的衣服吗？”水儿一脸期待的看着巧玲。
巧玲点点头：“我们去商场买，你喜欢什么就买什么。”
听到这句话，水儿开心的站了起来，穿着拖鞋就跟在巧玲的身后出了门。
从来到这里后她就出去过一次，就是那次给巧玲姐姐送文件的那一次，现在这么长时间都没有出去，她感觉快要闷死了。
别说买衣服了，就算是不买衣服在商场逛逛她也愿意。
她身上还是穿着易天的那套衣服，脸上依旧带着口罩和帽子，虽然她也不知道为什么要带着这些，但是在易天面前她却是很听话的。
走进商场后水儿东看西看的，大眼睛滴溜溜的转着，忙的不亦乐乎。
这时候水儿看到了一件漂亮的羽绒服停了下来。
巧玲看向服务员喊道：“把这件衣服拿下来试试。”
“小姐，您要穿吗？”那服务员摘下衣服，一脸微笑的看着巧玲。
巧玲摇摇头，指了指一旁的水儿：“是她要穿的。”
那服务员转头看向水儿的时候就露出了一脸的鄙夷，不过碍于是顾客，还是把衣服递给了水儿，不情不愿的指了指试衣间道：“在里面换吧！”
水儿点点头，接过衣服朝着试衣间走去。
试衣间很宽敞，里面还亮着灯，试衣间的门子上就是一扇镜子，换衣服的时候就可以看清自己。
水儿把外套脱下，穿上羽绒服后，照了照镜子，她忽然觉得头上黑色的帽子跟口罩有些突兀，便对着镜子摘掉了这两样。
可是当她看清镜子里的面孔后，猛的惊叫的一声。
然后慌乱的带上口罩和帽子，打开试衣间的门就没命的跑了出去。
巧玲看到后想追上去，却被服务员拉住让她结账，因为刚才的女人把衣服穿跑了，服务员还以为这是两人串通好的骗子呢！
第1503节:喝醉了，什么都不用想了
结完帐后，巧玲便已经看不到水儿了。
那张脸丑陋无比，这些天她看电视还是看身边的巧玲，她的心里已经明白了美丑之分，所以在看到满是疤痕的脸后，她才被自己吓了一大跳。
这一惊吓，她竟然一口气跑出了商城，然后模模糊糊的走进了商城对面的一家酒吧！
酒吧里的灯光有些昏暗，格调布置的很优雅，里面还放着轻柔的音乐声，并不吵闹。
其中一个圆形的桌子上，一名俊美的男子坐在那里一杯接一杯的喝着手中的酒，而在他的胳膊旁还放着四五个空瓶子。
又来了一名年纪跟这男子相仿的人走了过来，一手夺过了他手中的酒杯，喊道：“别喝了，喝酒有什么用？”
“喝醉了，就什么都不用想了，就没有这么多的烦心事了。”那男人甩开另一个男人想要扶着他的双手。
这时候有些人已经认出了尹楠的身份，谁也不敢多说什么，只是将座位调的离他远远的。
谁都害怕喝醉酒的尹氏集团总裁会突然间找他们的麻烦，或者是哪里碍了人家的眼睛，没办法现在有钱的人就有权，有权的人也便有钱，两者几乎上是相辅相成的，尹家在世界上所掌握的财产那是相当的可观的，只要他们的集团动摇一下，全世界的股票都要跟着动荡。
尹氏集团从被尹天寒二十年前捐出去以后就一沉溺了，可是几年后尹天寒的儿子们又让尹氏集团振作了起来，尹唐末开辟道路，尹楠发扬光大，再加上一直在世界上占有很大一部分财产的李氏集团合并到了尹氏集团后就更加壮大，几乎没有哪个家族企业可以与其并肩了。
那人看着劝不动尹楠，便无奈的摇摇头起身离去，那男子走到吧台后，递给了酒保一张名片道：“他喝完了以后给我打电话，我来接他后才让他离开。”
那酒保点点头，手下名片目送男子离开。
水儿在一边看得清清楚楚，对于他们说的话她也听见了，不过她更感兴趣的是那男人手边上的酒。
那玩意就能忘掉烦恼吗？看来好神奇啊！
水儿上面穿着一件齐臀的羽绒服，下面穿着男士宽松的牛仔裤，裤管处还卷着七八公分，脚上是一双布拖鞋，怎么看都像是不伦不类的，尤其是她脸上带着黑色的口罩额头还被黑色的棒球帽遮住，这身打扮简直好像是从外太空来的人一样。
水儿可不顾酒保的目光，直接朝着尹楠的方向走去。
水儿毫不客气的坐在了尹楠的对面，看向他问：“大叔，这酒喝了真的可以忘掉所有的烦恼吗？”
尹楠迷迷糊糊的点点头。
看到尹楠点头后，水儿兴奋了起来，紧接着问道：“那我可不可以借你一点点酒喝？”
水儿用手指比了一厘米的距离，暗示尹楠自己真的只是喝一点点。
尹楠所点的酒都是几万块钱一瓶的名贵的酒。
此时要是有人看到一名女人提着一瓶足有五万多块钱的珍酒就仰头喝完的样子后估计都会吓一跳。
一瓶酒喝完后没两分钟，水儿就趴下了。
第1504节:你不能报警
尹楠看了看喝醉的水儿笑着道：“你的功夫不如我吧？”
水儿嘤咛一声算是回应。
尹楠笑笑，站起身子，走到吧台，拿出一张卡划掉了所有消费的钱，顺便还帮水儿在这里给她开了一间房间。
那酒保接过钱以后，看向尹楠说道：“先生您先等一会，我来通知张副总。”
说着，转身打了电话。
当那酒保打完电话回过头来后却发现尹楠已经消失不见了。
酒保追出了酒吧，却看到尹楠开着车已经离去，连忙拿手机拨通了张安的电话告诉了他。
张安接到电话后吓了一身冷汗，这要是出点事情的话就完了，张安片刻不敢停的打电话给交通局让交通局查出了尹楠车子的位置，然后设定了一路绿灯，还专门让在值班的交警一路保驾护航才安全回到了家里。
一路上尹楠开车的疯狂程度让那些交警看了都提心吊胆，想要提醒点尹楠，但却还是没有勇气说出口，最后只好让自己的领导告诉了尹天寒，为此尹天寒把尹楠在家里关了两天。
酒吧打完电话后，看着趴在桌子上已经醉的不省人事的水儿皱了皱眉毛，招手叫来了一个帮手，一起把她抬到了酒吧上面的酒店的房间里。
扔在了酒店的房间的大□□，两人便离去了。
………………
巧玲在商场里找了一个遍都没有找到水儿，最后只好打车回家看看水儿有没有回家。
回到家里后易天正在做饭，巧玲走进厨房看着他忙碌的身影，心里突然感觉一阵愧疚。
在家里巧玲显然是没有见到水儿，她明白她真的是把水儿弄丢了，现在都已经下午五点多了，冬天的这时候天色已经暗了，再找不到就不知道水儿在哪里过夜了。
易天忙碌着，感觉到巧玲一直站在身后看着她有些不对劲，回过头，看了眼巧玲跟巧玲的身后却没有看到水儿，蹙眉问：“水儿呢？”
“我今天带着她去商场买衣服的时候，她就突然跑掉了，我找不到她，易天不然我们报警吧！”
“跑掉了？是不是你……”易天狐疑的看着巧玲，以为是她根本不喜欢水儿把她故意弄丢或者气跑了。
巧玲知道易天什么意思，心想在易天的心里她就那么恶毒吗？嘴角划过一丝的苦笑：“我想应该是看到了试衣间的镜子了吧！我听到她大叫一声就冲了出来，可是我被服务员拉住付账，出来的时候已经看不见她了。”
听到巧玲的解释，易天明白是他自己想多了。
看着易天皱着眉头一筹莫展的模样，巧玲小心的提议道：“要不，我们报警吧！”
“不行，巧玲不能报警。”听到报警两个字易天的神经突然变得紧张了起来，双手紧紧的抓着巧玲的胳膊，眼睛盯着她却有些慌乱。
巧玲能感觉到事情有些不对劲了。
“易天，你告诉我，那个水儿到底是谁？她跟你什么关系？”巧玲一脸认真的看着易天，这次她真正的想知道答案，她已经牵涉局中，却是什么都不清楚。
第1505节:准备离开这个地方
“没什么，你别乱想了，我自己出去找找。”易天放开了巧玲的胳膊，眼睛躲避着巧玲投来的目光，然后转身出了厨房，从巧玲的身边擦肩而过，解开了身上的围裙扔在了餐桌椅上，拿起羽绒服便走了出去。
巧玲把厨房的煤气关上，赶紧跟上了易天：“易天等等我，我跟你一起找。”
易天看着跟过来的巧玲，说道：“你先回去吧！外面太冷了。”
“不，我跟你一起。”
“那这样，你开车去那边找，我来这个方向找，找到的话你给我打电话。”
说着，易天就朝着右边的路走去。
巧玲看着易天离去，心里想要跟他在一起，但理智还是让她坐上车子，朝着左边的路开去。
天色一点点的暗了下来，温度也骤然下降，易天紧了紧身上的衣服沿着路一直寻找着水儿的身影，现在本来是上下班高峰期，可是路上却干干净净的没有一辆车，一名交警站在路上，好像在迎接着谁。
他知道凡是来重要领导的时候都会像现在这样把那些车堵在另一个路口，直到领导的车子过了以后才能通行。
正想着会是哪个领导来的时候，一辆银白色的法拉利疯狂的驶了过来。
看着那全是8的车牌号易天知道那是尹楠，心想尹家的人越来越张狂了，出门都派上交警了。
但随即他却猛地担心了起来，他最害怕的莫过就是水儿被尹楠发现，万一带走的话，可能就会问到他的身上来，而他便也逃脱不掉干系的。
易天顺着路边找了几条大路都没有看到水儿的身影，心里更是担心了起来。
他决定先回家看看，如果明天还找不到她的话，他就准备离开这里，找个庇护的地方。
他现在忽然后悔起来当初干嘛要告诉水儿的真名？但是想想有巧玲在，他也不能说出一个假名来，算了吧！如果命中注定他该有牢狱之灾的话他也就认了，但是所有的事情他都会咬死承认是自己一个人干的，绝不拖累苏离。
………………
离那件事情已经过去了九天了，警方这两天好像把那场火灾不知道怎么跟汪思怡的失踪联系了起来，应该是时间有些巧合的原因，迫于尹家的压力下，警方只要有一点怀疑就开始调查了起来。
负责绑架汪思怡的几人显然对这种事情轻车熟路，知道这样的事情自己会有危险，便都到乡下避风头了，藏身地点就连苏离都没有告诉。
但这样依旧让她不安，那几人都不是手脚干净的人，若是再犯了什么事情的话，被抓进□□局一吓唬就露出了马脚。
虽然她今天已经知道了这几人的位置，有心想要除掉这几个人，可是手上现在却没有信得过的人，她害怕这么一拖，警方跟尹楠的势力就查到了这里来，这才是让她最担心的一点。
想到这里，苏离更是不安了起来，就连陪她的父亲钱若森吃饭都显得心不在焉的。
餐桌上，苏离拿着餐具却是迟迟不下口，钱若森感觉到自己的女儿有心事，抬眼看向苏离问：“怎么了？有什么心事吗？”
第1506节:那个对你很痴情的小子
苏离犹豫了一会后，看向父亲说道：“父亲，我杀了一个人。”
钱若森并不惊讶，只是拿起一旁的纯白色的毛巾擦了擦手道：“杀了就杀了。”
那表情淡然的让苏离都惊讶，在她父亲的身上她总能感觉到一种威压，这种威压就是对生命的默然，当然这只是对于不相干的人，总的来说她的父亲还是疼她的，除了在外界宣称她是干女儿这点外，其他的待遇都很好。这点她也不怪他，毕竟真正加藤家族真正掌权的还是那个日本女人。
“可是这次的人有些棘手，我想除掉这次参与的人。”苏离不敢隐瞒自己的父亲，一五一十的说道。
钱若森看了看苏离，忽然轻笑了起来：“就是因为这个发愁啊！这个好说，这次我回国带的几位贴身保镖都是我身边养的死士，对我忠心不二，这件事情就让他们去办吧！”
听到父亲这样帮自己，苏离的眉眼都笑了起来。
“谢谢您。”
苏离连饭都来不及吃，就站起了身子，按照父亲的要求打电话叫来了父亲的贴身保镖。
这些名义上是保镖，实际上是死士的人，他们以钱若森为天，其他的法律还是钱若森的家人都是不重视的，就连苏离在他们面前也不能耍大小姐的脾气。
片刻后，四名身材有一米七蛮瘦的几人出现在了房间里。
别看这几人外表看起来没有高大威猛的人健硕，其实不然，这几个人都是经过专业训练的，伸手迅速，体力也是一般人的几倍，打持久战很厉害。
其实这几个人去杀几个混混有点大材小用了，但是这几人的作案手法却是苏离欣赏的，他们可以杀人后做的滴水不漏，一点都查不出来证据。
钱若森朝着那几人下了命令后，那人从苏离的手上拿到那几人的照片和地址都就马上出了门。
临走的时候跟钱若森保证不会让那几人活过今晚，听到这样的保证后，苏离的心更是安定了下来。
“所有的人你都要做掉？”钱若森一边吃饭，一边看向苏离问。
苏离犹豫了一会，摇摇头：“没有，还有一位就是易天，您见过他的。”
“那个对你很痴情的小子，这些年帮你做了不少事，舍不得吗？”钱若森笑笑看着苏离道。
苏离的眼眸闪过一丝犹豫：“他对我很忠心，要是除掉他的话，我身边就少了一个助手。”
“小离，有些时候爱会变成恨的，因爱生恨，而且你也知道易天真正喜欢的人根本不是你。”钱若森一语戳中了事情的真相。
“可是他永远也不会知道那时候的苏离不是现在的苏离的，父亲我再考虑下，我会派人监视他的一举一动，若他真的有什么图谋不轨的行为后，我就会除掉他。”说着，苏离还伸出手做了一个抹脖子的动作。
钱若森满意的点点头，看来她的女儿心思也是很慎密的，而且处事果断，手段也狠辣，如果是个男孩的话，恐怕也跟尹楠那小子有得一比了。
第1507节:这里是酒店
………………
在一个人口不足两百的小村庄里，光头几人住在了一户院落内，院落的主人便是那个叫大牙的人，笑起来一口黄牙，因为一直单身所以也没媳妇，父母前几年也死了，所以住在这里很方便。
下午的时候，大牙从村东头买来了酒菜提了回来，看到光头后笑呵呵的把酒菜放在了桌子上，看向剩下的几人喊道：“都起来，咱们喝两杯。”
说着，大牙提着东西在矮桌前坐了下来，那一口黄牙笑起来有些恶心，光头伸腿踹了他一脚，骂道：“别在人要吃饭的时候露出你那一口黄牙来。”
闻言，大大牙马上闭了嘴，不敢再大笑。
“大牙，去外面打听的怎么样了？有没有人查到我们身上？”光头看向大牙问。
大牙摇摇头：“没有，还是大哥想的好，来到我们这破村子里，平常连个□□都看不到，哪里会注意到我们呀！”
听到大牙这么说，那光头才放下了心来。
几人喝着酒，喝的都醉醺醺的，几个人七歪八歪的躺在了炕上睡了起来。而谁也不知道就是因为大牙出去买酒才暴露了几人的行踪。
晚上十二点的时候，钱若森派去的几人悄悄的摸到了几人所住的院子里，轻巧的推开房门，就听到了里面传来的呼噜声。
透着清冷的月光他也看清了满地的酒瓶子，心里更是觉得是个好机会。
一人走了进去，手中拿着一瓶药，挨着一个个的往嘴里塞了一些的药物。
只见那几人连姓都没醒来就去见了阎王。
第二天天一亮，苏离拿着报纸看的时候，就看到了xx村庄几个人因为喝酒酒精中毒死亡的消息。
看到这个消息苏离的心也放了下来，没想到这几人的手法如此的娴熟，而且做法很是完美，酒精中毒，谁会想到是他杀啊！
而苏离也派人盯住了易天。
易天因为忙着要找水儿，所以也没注意看今天早上的报纸。
正抱着再找不到水儿的话他就离开的想法，却不知道自己已经被人暗中盯住了。
………………
一间豪华的酒店包房内，一张洁白的席梦思大床-上躺着一名穿着奇怪的女孩，上身是黄色的羽绒服，下面则是男人的裤子，上面还遮着口罩跟帽子，床下还有一双扔着一双摆放乱七八糟的拖鞋。
这时候之间□□的女孩唯一**的眼睛的睫毛轻微的颤动了起来，紧接着一双美目慢慢的睁开，迷迷糊糊的看着周围的一切，然后坐起身子揉揉眼睛，有些惊讶自己为什么会躺在这里。
“这是哪儿？”水儿看着周围的一切自言自语的问。
房间里只有她一个人，显然没有人会回答她的话。
水儿站起身子，看着门口的方向打开了门。
正好看到了一名走过的女服务员，连忙跟在她的身后，拉着她的衣角问：“这是哪里啊？”
那人回过头，看向水儿，回答道：“这是酒店。”
酒店？她在电视上看到过，可是她为什么会在这里呢？
“那我为什么会在这里呀？”水儿继续打破沙锅问到底。
那服务员显然有些不耐烦的，摆摆手道：“我哪知道你怎么来的，不过我可以告诉你怎么走。”
第1508节:你身上带着多少钱
说着，指了指不远处的电梯说道：“从那里坐电梯出去就可以了。”
水儿点点头，松开了女服务员的衣角，道了一声谢谢后就朝电梯的方向离开了。
这次她已经轻车熟路的会使用电梯了，电梯到了楼下后，她看着这里的大厅更是确信自己昨天没有来这里的，那是谁带她来的呀？
想不透这个问题，水儿也不再想，不过她害怕巧玲姐姐很易天哥哥担心，她还是招手拦上一辆出租车坐了进去。
这此的出租车恰巧不巧的正好是那天跟水儿吵架的出租车，看到是这个女人后，那出租车司机也没问有钱没钱了，上次收了一百块钱也足矣付上这次的车前了，而且看着那女人好像跟尹氏集团的总裁有点关系，他就更不敢拒载了。
因为那天水儿去的就是尹氏集团的总公司，而且还被尹唐末帮助了一把，他自然而然就认为她认识尹唐末了。
“去哪里？”那司机问道。
“去花园小区。”
巧玲姐姐已经告诉了她这些常识，所以她也记住了这个小区名。
二十分钟后，车子在花园小区停了下来。
水儿下车，回头问：“多少钱？”
这些都是巧玲教她的。
“你身上带着钱呢？”那司机看向水儿问道。
水儿摸了摸口袋，才想起自己换了衣服，所以也没带钱。
看着这女子不好意思的模样，那司机也明白了她没带钱，摆了摆手：“不要钱了，你走吧！”
说完，那出租车一个转车离开了这个小区。
到了巧玲姐姐所在的家门前，水儿敲了敲门也没有人过来开门。
水儿只好站在那里等了起来。
已经中午了，易天找了一上午，饿的前胸贴后背，正要回来做点吃的，心想要是再找不到自己就跑人。
正在这个时候，他的眼睛却看到了等在门前的身影。
虽然上面换了衣服，可是下面的裤子和拖鞋可是他的，他自然是一眼就认出来了，想必这偌大的c市也不会有几个人穿衣这么搭配。
压抑着心里的高兴，易天走上前，沉着脸看向水儿问：“你去哪里了？一天一夜都不回来。”
水儿看见易天黑着脸，吓得也不敢说话，大眼睛里蕴藏着泪水，转着转着就落了下来。
“好了好了，别哭了，要不然伤口又要难受了。”
易天看到水儿那哭泣的大眼睛心里的火也就没有了。
易天拿出钥匙开了门，带着水儿走了进去。
关上门，易天走进厨房开始忙活了起来。
一个小时后端着饭菜放到了桌子上，巧玲中午在公司吃饭，所以吃饭的时候只有易天跟水儿两个人。
把饭菜端上来后，早已经饿了很久的水儿伸手就要吃，却被易天用筷子打住。
被打了一下的水儿可怜兮兮的看着易天，再看看桌子上香喷喷的饭菜，那可怜的模样让人都心疼。
谁知这次易天不为所动，倒是看向她，开始盘问了起来：“水儿，你告诉我这一夜你在哪里过的？”
第1509节:你为什么会在酒店？
“酒店。”水儿乖乖的回答。
“酒店？”易天的眉毛簇了起来。
水儿哪里有钱进酒店啊？
“为什么会在酒店？”易天皱眉问道。
那眼睛盯着水儿，让水儿感觉自己好像做错了事情一样。
水儿如实的摇摇头：“我不知道。”
易天听到水儿的话，还以为她骗他，不想告诉她，气的顿时筷子一放，转身就要朝卧室走去。
看着易天真的生气了，水儿连忙巴结的跟了过去。
“你说，你为什么会在酒店？”易天看向水儿再次问道。
水儿这次干脆又哭了起来：“我真的不知道嘛！”
水儿是不会说谎的，就算说谎看到自己生气也会说真话的，想到这里，易天想难道水儿被人迷晕然后被欺负了，最后自己都不知道。
“乖，水儿，你告诉我你出了商场后去了哪里？”易天开始换个方式问水儿。
水儿想了想，她不知道自己进了哪里，但是她会描述。
这一描述，易天就知道她进了酒吧，而且闻闻她的身上还是可以闻到一股酒味。
这丫头不会是喝了酒以后被人给欺负了，可是水儿现在的这张脸……如果那人真的欺负她的话，口味未免也太重了。
“那水儿，有没有人那个……那个……”易天看着水儿开始结巴了起来，他不知道要怎么问她，恐怕她也还不懂吧！
“易天哥哥你怎么了？”水儿眨着眼睛看向易天一脸的不解。
易天终于没辙了，看水儿好像没有什么异样后，易天也只好把这件事情压在了心底。
这时候，巧玲所在的花园小区内一个大约二十五六岁的男子收起手中的相机朝着停在不远处的车子走去，打开车门，把手中的dv扔在了车里，然后坐了进去，几秒后开车离去。
………………
看着易天的脸色好点后，水儿摇着易天的胳膊撒娇道：“易天哥哥，我们去吃饭吧！水儿的肚子好饿啊！”
说着，那肚子还发出了几声咕咕的声音，看到水儿可爱的模样，易天再也生不起气来，跟着水儿走进了餐厅。
吃完饭后，水儿去厨房刷碗，易天坐在沙发上顺手拿起扔在沙发上的报纸看了起来，当他看到报纸上报道的死的几个人后，他一下子从沙发上惊坐了起来。
光头他们几个死了，易天的脑袋轰鸣一声好像五雷轰顶的感觉。
他跟光头几个人没什么交集，所以这时候并不替他们难过，但是让他惊讶的是光头几个人怎么会酒精中毒死亡，他的脑海里闪过苏离的脸庞，心里阵阵发憷，什么时候他那单纯的安琪变成了现在这个模样？
手里的报纸被他紧紧的攥在了手里，心里有些不安了起来。
………………
此时苏离派出去监视易天的人有了消息，拿着dv上的录像投影在了墙壁上，上面赫然出现了一个女孩的身影，虽然看不清她的面貌，但是那身高却跟汪思怡很像，而且两人竟然住在一起。
苏离凭借着女人敏锐的直觉感觉到易天有事情瞒着她，虽然手中有这录像，但是也没有什么实质性的证据。
第1510节:帮我调查下她身边的那个女孩
苏离看向那男子说道：“给我调查下他身边的那女孩，还要随时汇报易天这两天的情况。”
现在的苏离不得不小心翼翼，虽然她的父亲在日本虽然很有实力，但现在毕竟是在中国，而且最近中日关系很是紧张，有些事情她并不能通过日本政府那边来解决，所以在这里，她的势力跟尹楠的比起来就差的太多了。
虽然公基会里有她的股份，但是这些年来她已经退居在了董事的位置上，公基会所有的主权几乎全部都到了优的手里还有那些很多人都还是跟尹氏集团集团有着合作的商家，如果让尹楠知道了真相的话，她的后果可想而知。
尤其是她太了解尹楠的性格了，触及到他的底线后，一定会将你弄到不死不休的地步。
这两天易天一直感觉身后好像有双眼睛一直盯着他，可是回头后却什么都没发现，如此过了两天后，他站在小区的楼上发现了那人。
他几乎可以知道是谁派的人了。
这天易天联系好自己的表妹，她本来是要在几天后来c市上大学的，但是易天找借口让她提前来两天，那表妹就欣然答应，并且告诉易天自己明天下午就会到这里。
这两天巧玲一直在上班，再加上加班，回家后都到晚上九点钟了，所以也没给水儿买了衣服。
第二天，中午的时候易天打电话告诉表妹让她在一家美容院等他，安排好后便带着水儿出了门。
到一家美容院后，易天直接来到了表妹所在的护理房间。
把正在为表妹做护理的美容师支开。
易天的表妹林柔看着表哥身边的水儿不解的问：“表哥，她是谁？”
“她是水儿，你先起来跟水儿换过来衣服。”易天打量了下自己表妹的身材，跟水儿还是差不多的，就是那满脸的痘痘看起来触目惊心，这跟毁容也没什么差别的，所以易天提出让她来做护理他掏钱的时候这表妹很是高兴。
林柔上下打量了下水儿身上的衣服，一脸嫌弃的说道：“我才不要跟她换衣服呢！”
水儿也有些不明白的看着易天，为什么要让她跟他表妹换衣服呢？
易天看向两人说道：“表妹，我需要你帮一下忙，这真的很重要，我想让你扮成水儿，当有人问你的时候，你就说你是在十天前来我这里的，一直呆在家里很少出门。”
看着易天满脸慎重的模样，林柔也知道事情好像有些严重，也不再嫌弃水儿身上的衣服丑了，直接脱下外面的衣服跟水儿说道：“咱换换衣服穿吧！”
易天这才笑了出来，说道：“出门我就带着你去商场买衣服。”
“另外，你带上这个口罩跟帽子。”易天把水儿脸上的口罩和帽子摘了下来递给了自己的表妹。
林柔在水儿摘下口罩的那一刻，惊讶的便合不上嘴了，没想到这世界上还有比她更悲催的人，至少她的痘痘或许还会消失，但是这么深的疤痕……
水儿感觉着林柔的目光低下了头，从那天照了镜子以后她就知道自己跟别人是不一样的。
第1511节:正常的女人怎么会穿成这样
两人换过了衣服，从外表看林柔显然就成了刚才的水儿的模样，而水儿穿着林柔的粉色羽绒服，下面是紧身牛仔裤，还有一双白色的带毛毛的靴子，上面则带上了毛线帽跟一个白色的口罩，耳朵上还带着白色的兔绒耳罩，看起来跟大街上害怕冷的女孩没什么差别，而林柔看起来就比较另类了。
易天直接带着林柔出了门，然后结账，在易天带着林柔走后不久，水儿才走了出来。
易天带着林柔故意坐的公交车，好让那跟踪他的人看到他身边的人。
在车上，易天还故意让林柔摘下了口罩，露出了满脸的痘痘，两人在车上轻声交谈着，而他也发现在他们前面坐着的人侧着身子装成在玩手机的模样，其实镜头却对着他们两个。
林柔还故意在车上大声的骂着那个偷她行李的人，害她出门要穿表哥的衣服，显得不伦不类，还怪自己的表哥现在才带她出去买衣服。这些话都是让林柔故意说给跟踪的人听的。
毕竟哪有正常的女人穿成这样到处乱跑的呀！
易天跟林柔在商场下了车，带着林柔进了买衣服的地方，商场里，林柔毫不客气的挑选了一套名牌，花了五千多块钱，心疼的易天好像掉了一块肉一样。
不过既然是他找表妹帮忙的，自然是要出点血的。
而这时候水儿却早已经打车回到了家里。
易天买完衣服后带着林柔赚了一圈后两人才意犹未尽的回到了家。
………………
当苏离收到派出去的人传回来的消息后才放下了心来，想来易天也是不敢跟她作对的，这些年他可是对她马首是瞻的，别说作对，就连用命保护她都可以，可惜她不是那个苏离，他的命对她也没用。
不过第二天苏离还是找到了易天，看着易天问道：“这些天都没见到你，去哪里忙了呀？”
易天笑笑回道：“表妹要在这里上大学提前来找我了，可是这北方跟南方天气不一样，太冷了，刚来就感冒发烧了好几天，我只好带着表妹住在了同学家，她家有暖气。”
看着易天的脸色不像是在说谎，苏离也不再相问。
“安琪，这次我来找你是想让你帮忙下。”易天的神色显得有些拘谨。
“什么忙？”苏离坐在办公桌前挑眉看向易天。
“我表妹来这里了，我要是再不找一份正经的工作的话，她肯定我告诉我爸妈的，所以我想……”易天虽然还没说完，但是后面的意思已经不言而喻。
苏离挑眉问：“你想找工作？”
易天点点头。
苏离难得心情大好，看向易天说道：“销售部有个经理的位置，你去找人事部报道吧！你为我做过这么多事情总不能亏待了你。”
苏离害怕处理光头的那件事情让易天对自己有什么忌惮，便用这种方式来拉拢人心。
闻言易天的脸上露出一抹笑容，站起身子跟苏离告别后，就出了苏离的办公室，最后朝着人事部的方向走去。
第1512节:就是你要吃霸王餐？
………………
两天后，林柔去了学校报到，而苏离派的人也撤掉了，易天才松了一口气。
因为易天也开始上班，他不得不教水儿做饭菜，可是学了几次后水儿都学不会，他便只好每天出门前给她一些钱让她在家里叫外卖。
毕竟水儿这样出去吃饭的时候必须要摘掉口罩的，他害怕这样一会暴露了水儿的身份，二是怕那些异样的眼光会对水儿的心里造成阴影。
这天外面下起的雨夹雪，外卖都不愿意出来送，饿的难受的水儿最后只好自己出门找饭店吃饭。
出了小区不远处便是一条繁华的商业街，商业街上有银行，超市，还有大饭店。、
水儿找了一家外表看起来富丽堂皇的饭店走了进去。
这是一家西餐厅，里面布置的很优雅，轻柔的音乐声从大厅处的一架钢琴传来，钢琴前坐着一名身穿白衣的长发女孩，修长的十指在琴键上起舞着弹奏出一种美妙的旋律。
这里好美，水儿情不自禁的迈进了大厅，然后找了一个隐蔽靠后的位置坐下。
位置的前面和侧面有垂帘挡着，而且是在角落里，这样的话水儿便可以摘下口罩吃饭而不引起别人的注意。
一名女服务员走了过来，把菜单递给了水儿。
上面的菜单名都是英文的，水儿却轻而易举的看懂了，一口气接连点了四五个菜，而她却根本没注意上面的价格。
那服务员看着水儿点的都是名贵的菜肴，而且这些菜很有品味，便把水儿当成了上宾，高高兴兴的拿着菜单离去了。
水儿是按照直觉点的，直觉告诉她这些菜是她喜欢的，
没等多久几盘菜就端了上来，水儿看着服务员走后，才摘下了口罩，低着头开始吃了起来。
吃完饭后，水儿擦了擦嘴角，又戴上了来时的口罩。
走到结账的地方后，水儿问多少钱，服务员看了看点菜器上面的数字抬头说道：“一共两千八百块钱。”
“两千八百块钱？”水儿惊讶的看向那服务员，那眼神中全是不可置信。
她出门去那些地方吃饭一顿下来也上不了五十块钱的，怎么今天这么多？她没点多少菜啊？
看出水儿有些一会惊讶，一会疑惑的脸，服务员好像明白了，敢情她以为这里跟路边的大排档一个价格啊！
“小姐，我们这里是法国餐厅，选择的都是原装进口的高级材料……”服务员喋喋不休的介绍了一大堆。
水儿只是看着服务员问：“你们这里的老板还有厨师都是法国人吗？”
“这……我们有个主厨是法国的一级厨师。”那服务员没想到水儿会问这个。
“那老板呢？”
“尹氏集团的老总。”
“哦！那就是说你们这家店不是法国的呀！”水儿在店里巡视了一圈，喃喃道。
在服务员眼里这根本就是没钱付账还像挑事的人，当即打电话叫来了经理。
片刻后，一名胖墩墩的经理垫着肚子走了过来，看到水儿后，问：“就是你吃霸王餐了？”
第1513节:敢来这里闹事
“什么是霸王餐？”水儿表现的一脸无辜加好学的神色让那经理感觉她是在故意耍他。
顿时更是生气了，指着水儿喊道：“要不你就打电话让你朋友或家人来付账，要不然你就在这里给我洗两个月的盘子。”
水儿想了想，看向那经理说道：“那我选择洗盘子好了。”
水儿的眼睛太纯洁了，纯洁的让人看了也就相信她是无辜的了。
那经理想发脾气没有发出来，哼了一声转过身子，朝着那些服务员说道：“你们带着她去后厨告诉李婶这是新来的洗碗工。”
那服务员点点头，带着水儿朝着后面的厨房走去。
厨房和宽敞很华丽，里面有很多穿着白色衣服的厨师们，有做点心的，有做饭菜的，一个个分工有序。
服务员带着水儿在一位年纪有五十多岁的妇女跟前停下，指了指水儿朝她说道：“李婶，这是新来的洗碗工，好好教教她。”
说着，那服务员转身离去。
那李婶上下打量了下水儿，有些奇怪的问：“年纪轻轻的怎么就干这些活呀？”
水儿看着陌生的环境也不说话，李婶看着水儿也不再多问。
这里一共有五名洗碗工，李婶算是个头头，这里的洗碗工都归她管，怎么洗碗，要洗多干净洗几遍都是李婶来教给水儿的。
虽然她回洗碗，但却干的很少，洗的很慢，李婶不断的在她身后催着：“动作快点……”
水儿被催的心慌，手中的洗碗精放在盘子里，手一滑盘子就掉在了地上，她想去接的时候，胳膊却碰到了已经洗好的一摞盘子上，顿时厨房里一阵西里啪啦的巨响，几十个盘子就全部都碎成了片。
尤其是还有一些高级的红酒杯。
李婶心疼的看着这些，朝着水儿说道：“这些东西够你在这里免费洗上一年的碗了。”
一年？
水儿更是害怕了起来，照她这么下去，估计都离不开这里了。
果不其然，经理听到消息后，脸色涨的是一靑一白的，指着水儿喊道：“你要在这里免费待一年才可以还清你欠下的钱，你知道这些多少钱吗？两万块钱啊！”
经理那肥嘟嘟的脸上写满了肉疼，虽然有这女孩打工抵债，可是他也要先把钱垫进去啊！
对了，这个女孩的身份证必须要扣下来。
想着，经理伸出手朝水儿喊道：“把身份证给我。”
“身份证？什么东西？”水儿有且奇怪的看向经理。
这时候经理都快被逼疯了，他认定了这女孩是来无理取闹的，他甚至怀疑那些碟子跟酒杯都是被她故意摔坏的。
想着，那经理一把拉住水儿就朝外面走去嘴里嚷嚷着要报警。
刚走到大厅的门口，一个人影就拦住了他的去路，那经理刚想开骂，一抬头就对上了尹楠那阴沉的脸。
那经理脸上的怒气马上散去，变成了献媚的假笑：“尹总您来了。”
尹楠看了看经理，再看看后面的女孩问：“怎么回事？”
那经理拉着水儿让她站在了尹楠的前面，说道：“她在这里闹事，我带她去警局。”
闹事？
敢来这里闹事？
第1514节:世界上哪有那么多巧合
闹事？
敢来这里闹事？
闻言，尹楠不由得多看了面前的女孩两眼。
就那两眼，在他的目光触及到她那双美目的时候，整个人就好像被定在了那里一样。
那眼睛跟穆念一的太像了，不对还有汪思怡的，此时在他的脑海里穆念一，汪思怡，两人的面貌开始交叠出现在他的眼前。
情不自禁的，尹楠伸出了手臂，修长温柔的手指触碰到了水儿的脸颊，好像要揭开她脸上的口罩看看她的真面目。
水儿感觉到他的动作，身体好像触电一样弹开了，露出满脸的惊恐。
“你是念一还是思怡？”尹楠情不自禁的问了出来。
水儿不懂他的话，但是看着他的脸，觉得有些似曾相识，心里并不排斥他，刚才那恐慌是因为怕他揭下她脸上的口罩。
想了一会后，水儿歪着脑袋看向尹楠，忽然间恍然大悟了起来：“我认识你。”
面前女孩的话，让尹楠的心里有了一丝的希望，这语气分明就是穆念一的声音，不汪思怡也是这声音，到这里，尹楠才感觉到原来汪思怡跟穆念一有那么多相像的地方啊！
“那天我借你的酒喝了。”水儿看着尹楠道谢。
而尹楠却早已经忘记了那件事情，现在他唯一想要的便是打开这个口罩，看看后面的面孔是不是他日思夜想的人儿。
这次他不想再放过这个机会。
越是这么想，他便更是觉得她是汪思怡。
尹楠的唇角扬起一抹笑意道：“你当然认识我了，汪思怡。”
水儿更是不解，他说的什么？为什么她听不懂呢？这个人太奇怪了。
看着她还不承认的样子，尹楠的声音更大：“别再演戏了。”
说着，一把扯开了水儿脸上的口罩。
一瞬间，所有人的都惊呆了，甚至还倒吸了一口凉气，有同情的，有讥笑的，很多人都开始议论纷纷了起来。
水儿捂住自己的脸，泪水在眼睛里面打转，慌乱的不知道该如何是好，那些人的眼神好像针尖一样刺着她的心。
尹楠的心也慌了起来，朝周边的看笑话的人喊道：“给我滚开。”
说完，不顾水儿的反应，抱起水儿朝着自己停在外面的车子走去。
自始至终那经理都没搞明白是怎么回事。
水儿一直哭哭啼啼的，还没从刚才的情景中缓过神来。
而尹楠却急于想知道真相，这张脸就算是面目全非他也能认出一点，那五官根本就是汪思怡，不……他甚至不知道是汪思怡还是穆念一，但不管是哪个也好，也不能让她离开了。
“你的脸是怎么回事？”尹楠看向水儿问。
“不知道。”
水儿摇摇头，一脸的迷茫。
尹楠感觉到事情的不平常，踩上油门离去。
二十多分钟后，尹楠的车子在自己的别墅前停了下来。
尹楠抱着水儿下了车，直接朝自己的卧室抱去。
那感觉，还有那淡淡的薰衣草的香味，分明就是……
汪思怡，穆念一，汪思怡，穆念一……
直到汪思怡离开后，他才想到一个重要的问题，世界上哪有那么多的巧合。
第1515节:坏蛋，我不告诉你
也许是他忽略了很多事情，他想起那次喝酒，尹唐末告诉他，有些事情是需要心来看的。
他把水儿放在了□□，低着头不断的跟她道歉。
水儿睁大眼睛，停止哭泣，惊恐的看着尹楠：“我要回家。”
“回家？这里就是你的家。”尹楠的唇角带着淡淡的宠溺。
水儿摇摇头：“不是。”
“那你说的是哪里？”
“……花园小区。”水儿想了想。
“那里有什么人？”尹楠皱眉道，他很想知道失踪的这段时间她发生了什么事情。
看着尹楠的脸色，水儿顿时哭了出来：“坏蛋，我不告诉你……呜呜……”
尹楠这时候有些头疼了起来。
说这女孩是汪思怡吧！脸上的印记呢？
那她是穆念一。
想知道真相的最快结果就是检查dna了。
想着尹楠在自己的别墅里找来了一个全新消毒的针管，拿过来，不过水儿的反对抽出她的手臂，一阵扎下，从里面抽出了一管鲜血。
水儿感觉到疼痛，又开始哭了起来，心智看起来就像个小孩子。
尹楠打电话找来了张安。
张安来到这里后，看到水儿后，惊讶的说不出话来。
尹楠没有给他解释，只是拿着针管递给了他说道：“你帮我把这血还有豆丁的血验一下，看看是不是母子关系。”
张安看了看水儿，再看看尹楠，了解的点点头。
“这件事情谁也不能告诉。”尹楠又叮嘱了一次。
“我知道的。”张安朝尹楠做了个放心的手势，然后转身离去。
那水儿更是觉得尹楠是坏人了，本来还看得惯的，结果还当众揭掉她的口罩让人嘲笑，还拿阵扎她，她就觉得他是个大坏蛋了。
水儿朝着要回家，尹楠便想方设法的安慰她，不管怎么样，他都不会让她离开的。
尹楠把公司又扔给了尹唐末，自己就呆在了水儿的身边，陪她看动画片，陪她玩游戏，不管多么幼稚的事情都陪着她。
天色黑了下来，水儿对那些游戏也失去了兴趣，哭着要回家。
尹楠计上心来，说道：“好，你告诉我你在哪里住着？我让你朋友来接你。”
因为尹楠陪着水儿玩游戏看动画片的缘故，水儿自动把他归到了朋友的行列，清澈如水的眼眸里没有半点的怀疑：“在花园小区二号楼一单元一楼东户。”
“你先好好吃饭，一会我让你朋友来接你。”
这时候晚餐已经做好了，尹楠带着水儿让她坐在餐厅里吃晚餐，自己则走到卧室里打电话给了张安。
跟张安说明了情况后，尹楠便挂断了电话，来到了餐厅陪着水儿一起吃饭。
………………
下午的时候张安把水儿的血液跟小豆丁的血液送进了医院，晚上六点多钟的时候刚约好一位美女一起吃饭，就接收到了尹楠这样的命令，张安找来了一名手下，开着车朝着东城的花园小区的方向开去。
张安把车子停在了二号楼一单元楼下，然后派出两名助手去一楼东户的那家去敲门。
张安则坐在车子的副驾驶座上，点燃一根烟叼在嘴里四处张望着。
第1516节:穆念一归来(更三十章 )(1)
昏暗的灯光下，他的眼睛瞧见了一名男子朝这边走来。
那男子走进后看到楼下的宝马车后有些惊讶，但是看到摇下来的半截车窗里的人后，马上反应了过来，扭头就朝来时的方向跑。
张安意识到这人就是易天，推开门，骂了一句粗口，妈的……
扔下烟就跑了过去。
张安身高腿长，跑出小区一百米的距离后成功按住了前面的易天，一下子把他扑倒在地。
张安讲易天的双手反握住，像是□□抓捕犯人一样。
“老子在共基会混的时候最先学的就是跑，想在我面前逃脱？哼！想都别想。”
张安身手利索的扭着易天的胳膊就往回走。
易天在刚才边跑边想中已经猜出事情的大概，不跑的话，下面面对的一定是尹楠，跑的话，在这个叫张安的男人的手中逃脱的机会很小。
虽然表面上易天没有做出什么挣扎的样子，但是张安知道这家伙一定在思索着如何逃跑。
张安的脸上闪过一抹诡笑，好像变魔术一样从衣服里逃出来一副手铐，这接铐在了一天的右手上，而另一个边则挂在了自己左手的手腕上，除非这家伙会开锁，否的的话，他是逃不掉的。
易天看着手腕上的手铐，心里便也停止了刚才的想法。
张安拿出来手机拨通了那两名手下的号码，告诉他们自己所在的位置让他们来接自己。
虽然是晚上，但是六点多的时候正是路上行人最多的时候，小区的周围有不少的老太太牵着自己的爱犬在周围散步，张安带着易天，两人的中间是手铐，这现象引来了不少人的侧目，张安想从身上脱下外套挡住，可是冷风习习的天气还是让他住了手。
冷眸扫视了一眼一旁的易天，脑袋一甩语气带着不可反抗的威胁感：“把身上的衣服脱下来。”
易天装作不懂，就是不去看张安的脸色。
正在两人僵持的时候，一辆白色的宝马车亮着刺眼的车灯刷的一下停在了两人的身边，车门打开，从车上下来了刚才跟在张安身边的助手。
那助手打开后面的车门，张安便带着易天坐了进去。
前面开车的人一踩油门，车子便犹如闪电一般飞快离去。
………………
几分钟后，尹楠的别墅里。
尹楠哄着水儿到楼上睡觉去了，自己则坐在客厅里，看着在外面刚刚停稳的宝马车。
车灯熄灭，张安带着易天进了别墅
尹楠看着张安跟易天手腕上戴着的手铐，清淡淡的说道：“把手铐解开吧！”
张安拿出钥匙，轻轻一扭手铐便打开了，有尹楠跟他在，这个叫易天的人也不可能逃得掉的。
尹楠坐在沙发上，从衣服里拿出一包中华，自己抽出一根，然后扔给了易天。
第1517节:穆念一归来(更三十章 )(2)
易天也不客气拿出一根叼在嘴里，剩下的放进了自己的口袋。
“告诉我，你跟水儿是怎么认识的？她脸上的伤是谁弄的？”尹楠的语气很淡，但是却很冷，没有半点的温度，好像外面寒冷的天气一样。
“我不知道，我认识她的时候就是这样了。”
“是吗？水儿跟你认识的时间正好是汪思怡消失两天后的时间，难道你想说你什么都不知道吗？你当我是那么好欺骗吗？”尹楠的语气比刚才更是冷了几度，冰冷彻骨，让人心生寒意。
“不知道。”
易天的嘴很硬，他知道自己不能说出来，说出来的话，苏离将会有危险，而他也会死去。
“不知道？就算你不说，我也会调查出来的，安，我记得优那里有一间监狱，专门对付嘴硬的犯人的，把他带到那里去。”易天的唇角带着阴测测的笑容朝一旁的张安命令着。
闻言，张安的神色有些兴奋，眼眸里带着一股精光，幸灾乐祸的意味很是明显，那个监狱他可是见过的，简直可以说是一个吃人不吐骨头的地狱一样，什么样的刑具都有，不管骨头多硬都禁不住那样残忍的考验的。
易天的身子一颤，莫名的打了一个寒颤。
这时候下面的吵声惊动了楼上的水儿，尹楠本以为她已经睡着了，再加上这里的隔音效果极好，便没有防备。
而此时的水儿站在楼梯上，愣愣的看着这一切，气氛说不出的诡异，而单纯的水儿却还没有意识到发生了什么事情，还以为易天是被尹楠叫来接自己的。
想着，水儿一溜烟的从楼梯上跑了下来，笑容纯净美好，声音清脆的朝下面易天喊道：“易天。”
整个人朝着易天的身边扑去，惊呆了张安一行人，而尹楠的脸色阴沉的就要滴出水来了。
尹楠伸出一只手正要拉过水儿的时候，易天的身子一转，一只手抓着桌子上的水杯在桌边一摔，剩下的锋利的半截玻璃便拿在了手中，而同一时刻便抵在了水儿细嫩的脖子处。
时间很快，快的让人反应不过来。
在场的人惊慌了，而尹楠则满脸寒霜，眼眸中极力掩藏着担忧。右手的拳头紧握，恨不得要将人撕碎了一般。
水儿虽然单纯，但是看电视也知道自己发生了什么事情，但是现在拿着玻璃抵着她的人可是她最信赖的人啊！
易天的手有些轻微的颤抖，但是神情坚决，透过面前围在他身边的几人直接看向了尹楠：“你是要我还是要她？”
这句话听起来很是暧昧，不知情的人还以为易天跟尹楠有什么暧昧的关系呢！
“你想怎么样？”尹楠眼眸冷如寒霜几乎是咬牙说出了这几个字，就连张安听着都忍不住颤抖了几下，这个时候的尹楠绝对是最可怕的。
第1518节:穆念一归来(更三十章 )(3)
每个人都有自己不可触碰的底线，而穆念一便就是那道线，只要稍微一碰触，就好比是点燃了隐藏在尹楠体内的炸药包一样。
“放我离开。”易天盯着尹楠，手中的玻璃片离水儿的脖子只差一毫米的距离，好像随时都可能划伤水儿细嫩的脖子。
张安跟尹楠使着眼色，想要趁机救出水儿，可是尹楠这时候却已经点了头，看向易天说道：“好，我答应你。”
他什么都可以赌，但是唯独穆念一的身体他不能赌，他不想再错过了，她不想再让她受一点点的伤害了，天知道当他看到她满脸伤疤的时候心里有多难受。
“给我一辆车，我带她离开。”
“你先放开她。”
“你给我一辆车，等我安全以后，我自然会放开她。”易天的声音很轻柔，但是却清楚的传进了每个人的耳朵里。
他长相斯文英俊，就算现在做着这样的事情，也无法把他跟那些狰狞的劫匪联想到一起。
水儿的心奇怪的平静了下来，不再害怕，因为她知道易天是不会伤害她的。
尹楠直接把自己的车钥匙扔给了易天。
易天接过钥匙，另一手搂着水儿的脖子朝外面走去。
打开易天的车子后，先打开门让水儿坐了进去，而自己越过水儿到了另一边。
车子缓缓开启，最后出了别墅。
而尹楠在易天离开没多久，从车库里开出一辆银色的跑车跟了上去。
尹楠的手机上正好有锁定自己车子的跟踪器，看着手机上的路线，尹楠开车跟了上去。
………………
另一处，一栋日式的别墅里，苏离站在那里听着手下的汇报，眉头紧锁，手中端着的红酒杯在灯光的照耀下显得有些冰冷。
沉思了片刻后，红唇轻启，举起手中的杯子，目光森然道：“我不想再在这个世界上看到这两个人，你们知道该怎么办。”
那两人点头，用日语齐声道：“嗨！”
然后转身离去。
此时已经晚上九点多钟了，穿过城市中心的灯红酒绿便到了一片郊区处。
这里是c市不远处的一个小镇，虽然和市中心只差了五十多里地，但是景象却是截然不同，就连空气也显得新鲜几分。
易天开着车子在这里停下，眼神看向远处，左手握在方向盘上，重重的叹了一口气，幽幽的说道：“水儿，我不会伤害你的。”
水儿点点头，想说些什么，可是话到嘴边却没有说出口。
易天扭头，看了眼身边的水儿：“一会我会放你走的，以后我不能照顾你了，你就呆在尹楠的身边就可以了。”
易天的话让水儿有些慌乱，好像自己的亲人要离开自己一样。
第1519节:穆念一归来(更三十章 )(4)
水儿慌乱的摇摇头，眼泪簌簌落下：“易天，你不要扔下我一个人。”
那模样让人看着有些心疼。
易天不忍心再看，他从外套里拿出一盒烟来，正好是今天晚上尹楠给他的那包烟，拿出一根点燃吸了起来，那红色的烟头在夜色中明明灭灭。
不远处的地方，一辆银白色的跑车隐藏在黑暗处，熄了灯，停在那里，里面坐着的尹楠目光紧紧的盯着前面的蓝宝石色的跑车里的两人。
而在这暗夜处，另外几人也悄悄的隐藏在了黑暗处。
突然间一声闷响传了过来，随之一种穿透金属物的声音传了过来。
蓝宝石色的车身上便多了一个窟窿，易天拉过水儿让她低下头。车子便开始疾驶了起来。
跟在后面的尹楠发觉了这边的情况，车子开了起来，看向暗处的地方开了几枪，而身在暗处的张安也跟那波神秘的人对峙了起来。
因为这次本来就是为了解救水儿的，所以尹楠跟张安几人都拿上了手枪，这时候却两边对干了起来，虽然已经安装了消音器，但是那种子弹打进金属里的声音也在啪啪的响。
张安拖住了那几人，尹楠则开车向着易天离去的方向追去。
现在的情况很危险，超过了他的预料。
而这一边，易天忍着剧痛开车车，可以看到他的后背上有一个伤口不断的流出鲜红色的血液来，那是他为了救水儿而受伤的，而这个时候水儿却还没有发现。
刚才的一阵激烈的枪战让水儿现在还没有缓过神来，惊魂未定的模样就像一个受了惊的兔子一般。
易天把车子停在了一个大道上，回头看了眼要跟过来的尹楠，打开车门，看向水儿道：“下车吧！”
“啊！”水儿还没有反应过来。
“下车吧！”
看着易天坚决的神色，水儿下了车。
易天则看也不看，决然离去，这让水儿的心里难受至极。
片刻后，尹楠的车子停在了水儿的身边，打开车门，看向水儿道：“上车。”
水儿看了眼尹楠，撇了撇红唇，倔强道：“不上，你是坏人。”
这句话让尹楠的脸黑了下来。
他怎么就是坏人了？明明是那个易天是坏人好不好，她怎么好坏不分呢！
水儿以为开枪的人是尹楠，自然而然的就以为尹楠是坏人了。
尹楠打开车门，下了车，从另一边饶了过来，横抱起水儿塞进了车里，一边说道：“
后面的人差不多快要追上来了，这里很危险。”
然后关门，自己则绕过车头坐在了另一侧，然后疾驶而去。
…………
晚上十一点的时候，张安几人回来了，水儿因为折腾的太累，在楼上的房间睡着了，尹楠轻手轻脚的关上房门，走到客厅，却看到张安的一只手臂上缠着一根领带银白色的领带上被染成了血红色，触目惊心。
第1520节:穆念一归来(更三十章 )(5)
“那些人是谁？”尹楠看了眼张安，神色有些愤恨，要是让他查出来那些人的话，一定用百倍奉还。
张安脸色虚弱，坐在了沙发上，身后的几人身上也是狼狈之极，额头上尽是细密的汗珠。
“不知道那些人是谁？从身手和作战手段上看好像欧洲的雇佣兵一样。”张安从衣兜里拿出烟和打火机，点燃放在了唇边，手臂上的伤口好像根本就不碍事一样。
“雇佣兵？雇佣兵来杀易天跟水儿？”尹楠轻笑了一下，显然不相信是什么雇佣兵。
“不是雇佣兵，只是说身手和手段上来看不是一般的杀手，很有纪律性……”说道这里，张安好像想到了什么，但是那想法一闪而过以后，却再也抓不住。
“算了，明天再去现场看一看，今天晚上先处理好你的伤口吧！”
说完，尹楠拿起客厅里的电话拨通了家庭医生的号码。
这是枪伤要是去医院的话，肯定少不了□□过来询问一番，而家庭医生是尹家的私人医生，医术好，嘴严，无疑是最好的选择。
………………
窗外阳光明媚，房间内温暖如春，水儿舒适的躺在席梦思大□□，而在她的对面却躺着一个相貌俊美的男子，此时正目不转睛的看着面前的人儿，唇角时不时的扬起一抹温柔的笑意。
这时候，水儿从被窝里伸出白若莲藕的手臂一个翻身，整个胳膊便搭在了尹楠的身上。
粉嫩的唇角吧唧了两下，迷迷糊糊的睁开了眼睛，映入眼帘的是尹楠那带着笑意的妖孽脸庞，顿时整个人就像是受了惊吓一般，抱着被子从□□坐了起来。
一只手紧紧的抓着被子，另一只手指着尹楠喊道：“你为什么会在我的……”
水儿刚想说为什么会在她的□□，可这时候忽然想起了昨晚的事情，眼睛在房间里扫视了一圈，终于发现自己昨天晚上不是在做梦，昨天晚上真的发生过枪战，而且还睡在了陌生人的家里。
“去吃早餐吧！”
尹楠转过身子，神色随意道。
好像他在这里看了她三个多小时就是为了等她吃早餐一样。
“我不去，你是坏人。”
“坏人？”尹楠的眉毛一挑，似乎有些不解。
“昨天晚上你们欺负易天哥哥了。”水儿满脸戒备的看着尹楠。
“昨天晚上？昨天晚上发生什么事情了？”尹楠一脸的无辜和不解。
“就是昨天晚上发生的枪战啊！”水儿小声的嘀咕道。
“枪战？你看电视看多了吧！哪里有什么枪战啊？”尹楠笑着摸了摸水儿的脑袋说道。
难道真的是做梦吗？可是自己为什么会在这里？
“那我为什么会在这里？”水儿眨着大眼睛，一脸的迷茫。
第1521节:穆念一归来(更三十章 )(6)
“你昨天晚上吃完晚饭以后就睡着了，你忘记了吗？昨天我们在西餐厅里相遇……”
尹楠这么一说，水儿才想了起来。
原来是这样啊！那么说后面易天哥哥来这里，还劫持自己，并且最后发生枪战的事情都是自己做梦的呀！
想到这里，水儿便释然了，这么说，易天哥哥没有想要伤害自己，这个男人也不是坏人了。
“那么说，你不是坏人了。”水儿看向尹楠问。
尹楠笑着点点头，弯下腰身伸出手指在水儿的鼻尖上轻轻一刮，宠溺道：“当然不是了，我是你的恋人，知道吗？”
“恋人？”水儿更是不解。
“你还记得以前的事情吗？我们是恋人，是世界上最亲密无间的人。”
说着，尹楠从桌子上拿来一张照片。
照片上的人赫然就是尹楠跟穆念一的合照。
水儿拿着手中的相片，看着上面的人儿，再摸摸自己脸上的疤痕，微微的张开了嘴巴，显得有些惊讶。
这个人的五官分明就是她啊！
可是以前的她跟现在的她简直是天差之别。
水儿有些颤抖的指着照片上的人儿，看向尹楠问：“我以前就长这个样子吗？”
尹楠点点头：“她就是你。”
“真的吗？”水儿还是有些不敢相信。
“昨天的时候我带你去医院检查了dna，今天就可以出结果了，不信你可以等结果出来。”
“我知道了，你先出去吧！我要穿衣服。”
水儿看向尹楠说道，脸颊也有些绯红。
恋人？
看电视上她也知道恋人是什么意思，现在面对这个男人的时候，她有些不好意思了起来。
尹楠点点头离开了房间，然后关上了房门。
走到楼下的时候，刘嫂拿着一个快递走了过来。
因为要找人照顾水儿的缘故，尹楠一大早就把刘嫂叫了过来，而颜诺那边他又让人给找了新的保姆。
尹楠接过快递，打开，里面是医院寄过来的dna检查结果。
吻合度百分之九十九点九。
看来她真的是穆念一。
虽然心里已经预测到了这样的结果，但是现在看到，心里又是激动到无可言喻。
他没想到等了这么多年，还能再次见到她，对他来说这简直就是上天的恩赐。
这时候，水儿已经穿好了衣服，穿着拖鞋从楼上走了下来，正好看到尹楠手中拿着dna检测单看着。
水儿走下来，踮着脚尖想从后面看几眼。
尹楠笑着把手中的单子递给了她。
水儿看着上面的内容不可置信的睁大了眼睛，张大嘴巴，看向尹楠：“我……我有儿子？”
尹楠笑着点点头，眼里的宠溺足矣化成一汪糖水。
第1522节:穆念一归来(更三十章 )(7)
“而且还已经六岁了。”
六岁了……
这次不止是震惊，可以说是晴天霹雳。
那么说她已经有三十岁了吗？想到这里，她的小脸顿时变得跟苦瓜一样。
“那么我有多大了？”
“26岁。”
“那么说我是20岁就生了孩子了？”
尹楠点点头。
“那我的孩子呢？”
“在我妈那里，吃完早餐以后，我带你去见他们。”
说着，尹楠带着水儿便来到了餐厅。
对于这个陌生的家，水儿有些不适应，但是却又有一种熟悉的感觉，好像在梦里来过这里一样。
“有没有觉得这里很熟悉？”尹楠看了眼水儿，继续说道：“这里的布置是我按照我们以前在b市里的别墅布置的，这些家具也是我从那里运过来的，这里的每一个装饰品都跟你离开前的样子一样，我一直在等你回来，我多想让时间定格在一起，以前有你在的日子啊！”
听着这些话，水儿的心有些酸酸的，好像要落下泪来，竟然有这么一个痴情的男子一直在等她回来，而她却狠心的把他忘得一干二净。
尹楠把餐桌下的一张椅子拉了出来，让水儿坐了上去，自己则坐在了她的身边。
这张椅子一直在为她保留着，这是在b市的时候，她在他那里住着的时候经常爱坐的一张椅子。
刘嫂把饭菜都端了上来。
水儿低下头开始吃了起来。
身旁的尹楠却是一动不动，一直看着水儿，好像这一眼隔了千万年。
水儿被尹楠看着有些不自在，快速的拔了两口饭菜，以最快的速度吃完，然后多荒而逃。
尹楠有些不解的跟了过来。
水儿扭过头，冒出一句：“我要上洗手间你也要跟吗？”
尹楠的脸千年不遇的红了起来。
刘嫂走过来收拾餐桌，看向尹楠问：“尹先生还吃吗？”
尹楠摆摆手：“我不吃了，你收拾了吧！”
刘嫂笑笑，把餐桌上的碟子收拾了起来。
水儿出来后，尹楠带着她出门，要去颜诺那里看看，顺便告诉他们这个好消息。
水儿飞要带上口罩和帽子，尹楠不想让她带着，可是却又架不住她可怜兮兮的模样，只好为她带上了，只是在帮她带上口罩之前，轻轻的吻了下她脸上的伤疤，轻声道：“不管你变成什么样子，在我心里你是最美的。”
简单的一句话，却让水儿感动的差点哭了起来。
水儿忍着泪水，岔开话题问：“我以前叫什么名字？”
尹楠眼眸温柔：“穆念一。”
这三个字包含了他太多的爱意和柔情，这三个字在他的心里刻了这么多年，一刻也不敢忘记，她的容貌早就印在了他最深的脑海里，纵然是闭上眼睛也能看到。
第1523节:穆念一归来(更三十章 )(8)
“穆、念、一、”水儿一字一句的念道。
“走吧！我们上车吧！”
尹楠带着水儿上了一辆黑色的宝马车。
蓝色的跑车被易天开走了，银白色的上面有被子弹穿透的痕迹，他已经让人把车子开走处理了。
十多分钟后，尹楠的车子在另一栋豪华的别墅里停了下来。
然后他牵着水儿的手朝着别墅里面走去。
刚一开门，坐在客厅里的颜诺就站了起来，看了眼尹楠，又看了眼他身边包裹的严严实实的女人，最后目光落在了两人牵着的手上。
她最好奇的可是这个女人是谁？为什么能让尹楠牵着来这里？
正想着，尹楠便看向颜诺开口道：“妈，她是穆念一，我带着她来见你了。”
穆念一……
三个字犹如是惊雷一般在颜诺的耳边炸了开来。
身子都有些站不住了。
“念一，念一……”颜诺一步一步走上前，每一步都显得小心翼翼。
水儿看着面前美艳的少妇，有些怯懦的藏在了尹楠的身后。
颜诺失落的收回了手，看向尹楠问：“她怎么了？”
尹楠拉过穆念一的手，小声道：“没事的，别怕，这是我妈妈。”
水儿点点头，这才走了出来。
然后看向颜诺喊道：“阿姨好。”
尹楠向颜诺解释道：“她受了伤，失去了记忆。”
“受了伤？严不严重？”颜诺关心道。
“这……”
尹楠扭过头，看向水儿，声音轻柔的哄着：“把口罩摘下来吧！”
尹楠正要摘下水儿脸上的口罩，水儿的身子往后一退，摇了摇头。
这个少妇太美了，而她却那么……丑。
“乖，没事的，我们都是你的家人。”尹楠继续诱惑道。
水儿看了眼尹楠，又看了眼颜诺，最后点点头，摘了下来。
那口罩一摘，水儿就低下了头，尽管是这样，颜诺还是看清了她脸上的疤痕，惊得她一下子捂住了嘴巴。
这时候，尹唐末从楼上下来了，正好看到了这一幕。
尽管那是一张满是疤痕的脸，但是他依旧认了出来。
不顾形象的从楼上跑了下来：“叮叮，叮叮……”
他这么一喊，尹唐末的未婚妻林沫儿还有小豆丁也都出来了。
“叮叮，真的是你，太好了，你终于回来了。”
水儿有些不知所措，她不是叫穆念一吗？怎么他叫她叮叮？
“叮叮是你的小名。”尹楠在她耳边解释道。
“妈妈，是你吗？你回来了。”
除了尹唐末外，小豆丁也激动的哭了起来。
水儿看到眼前的小豆丁哭的稀里哗啦的样子，心里有些心疼，弯下腰，轻轻的帮小豆丁擦掉了眼泪。
第1524节:穆念一归来(更三十章 )(9)
林沫儿不认识穆念一，但是她却是认识汪思怡的，疑惑的问：“你是汪思怡？”
一下子弄出这么多的名字来，水儿都有些疑惑了。
尹唐末这才看向尹楠跟颜诺说道：“其实上汪思怡也是穆念一，她们都是一个人。”
听到这里，颜诺一下子惊愣的坐在了沙发上，想起自己对汪思怡种种的误解，心里愧疚了起来。
而尹楠这些天也想到了这些，但是亲口从尹唐末的口中知道这些事情，心里愤怒了起来。
“你怎么不早告诉我？”
如果早告诉他的话，他就不会让汪思怡离开了，也就不会让她再受到这些伤害了。
“早告诉你？我也是在汪思怡失踪以后才确认的，而且之前我早就警告过你的，是你自己蒙蔽了自己的双眼，蒙蔽了自己的心，不敢正视自己的感情，从而也忽略了汪思怡跟穆念一的相同之处，是你错过了她。”尹唐末这时候也发怒了起来。
要不是颜诺拦着，两人差点就要动手起来。
“你们不要吵了。”颜诺看向两人喊道。
而尹唐末跟尹楠也平静了下来，现在确实不是相互吵架和埋怨的时候。
林沫儿站在一旁，看着自己的未婚夫为了另一个女人跟自己的亲弟弟差点打起来，心里酸酸的，再看看全家人都围着那个女人转，心里也是说不出的难受。
颜诺看向水儿，伸出双手拉过她的右手，温柔的说道：“念一，欢迎回来，这个尹家有你的一半，既然回来了，我会把属于你的东西都还给你，这里是你的家。”
最后一句话让水儿的心轻轻一颤，好像触碰到了那心中最柔软的地方。
………………
这些天来，尹楠把自己的那些股份都转到了穆念一的名下，水儿的名字正式改成了穆念一，尹唐末本来要将自己的一半财产转移给尹楠，尹楠却坚持不要。
这些财产本来就属于尹唐末跟穆念一的，他并不贪图，他一直管理着以前李氏集团的那些财产只不过是想等着穆念一回来后还给他。
尹氏集团国内的总经理依然是尹楠，只不过他只要工资，而不要股份分红。
这些天家里所有的人几乎都在围着穆念一转，好像要把她那缺失了六七年的爱都弥补上。
同一时间，易天自投罗网，到公安局去自首，在临走的那一天告诉尹楠让他好好保护好穆念一，却没有透露到底是谁想要杀害穆念一。
而易天做的决定也是万不得已的，这些日子以来他东躲西藏就是为了躲避苏离的追杀，最后他到公安局去自首，就是因为这里才是最安全的，甚至他的口供里没有一句提到苏离的，这也是在告诉她，他不会出卖她。
第1525节:穆念一归来(更三十章 )(10)
几天内，尹楠去监狱里看过易天几次，可是他却是闭口不谈，他已经猜出来是凶手要杀他灭口，但是他一直不懂为什么易天都要被那个人灭口了他还要保护着那个人，后来他想到了，那个人一定是个女人，是易天所爱的那个人。
为了爱情，所以就算是她要杀他，他也不出卖他。
最后，尹楠便不再来了，他知道不管他来问多少次，这个男人也不会开口的，他把所有的罪名都担了下来。被判处了有期徒刑十年。
对于易天这个决定，他不知道是该觉得他傻还是说佩服他，但是他知道他也一样很傻。
在去见易天的几次里，他偶尔能碰见一个女子，好像是他公司里的员工，一直为他送饭菜，他笑笑，神色复杂，感叹道：人间自古有情痴……
离穆念一回来的日子有一星期了，这天洛轻舞拖着行李箱从外面回来，这次她去国外拍mv了，到现在才回来，刚一回来，就感觉到了不对劲。
进门后，看到客厅里坐着一个陌生的人，心里有些奇怪了起来。
“颜诺妈妈，家里来客人了吗？”洛轻舞把手中的行李箱递给了保姆，走到客厅的沙发上坐下，顺手从茶几的水果盘里拿起一粒葡萄。
颜诺把手中削好的苹果递给了对面的穆念一，看向洛轻舞笑着说道：“不是客人，这是念一，就是豆丁的妈妈。”
闻言，洛轻舞手中的葡萄落了下来，然后落在了脚下的白色地毯上。
穆念一？她回来了。
在她盯着对面的那张脸后，惊得不知道该说什么。
然后伸手指着穆念一，看向颜诺道：“她……她……就是穆念一？”
颜诺点点头，把洛轻舞的手握在手里放了下来。
用眼神告诉她不能乱说话。
洛轻舞抑制住心里的惊讶和难受，呆了片刻后，站起了身子：“我先回房间了。”
穆念一刚才被洛轻舞看的有些自卑，她知道自己的脸现在有多丑。
一旁的林沫儿看向穆念一，温柔的安慰道：“轻舞人很好的。”
颜诺有些尴尬的介绍道：“她是我好朋友的女儿，也是我的干女儿洛轻舞。”
穆念一点了点头没有说话，看向洛轻舞消失的方向，眼眸垂了下来，她可以感觉到洛轻舞好像不喜欢她。
…………
第二天，赵悦从a市赶了过来，当看到穆念一满脸的伤疤的时候，心疼的哭了出来，一边哭一边骂：“哪个混蛋害的？抓出来的话，我一定让她百倍奉还。”
咬牙切齿的模样让人看着害怕。
穆念一回来的消息通知了赵悦还有龙美莎，让她通知了她的师父，因为穆念一当时消失的时候身上中毒了，现在不知道那种毒素还在没在体内，如果还在的话，能解开那种毒素的只有龙美莎的师父了。
第1526节:穆念一归来(更三十章 )(11)
龙美莎先检查了下穆念一的身体，却惊讶的发现她身上的毒素没有了，难道穆念一在消失的这几年里遇见了什么高人吗？
看着龙美莎一会皱眉，一会舒眉，尹楠在旁边紧张的连呼吸都小心翼翼，最后迫不及待的看向龙美莎问：“怎么了？”
“毒素已经完全消失了。”龙美莎抬头看向尹楠说道。
“完全消失了？”尹楠惊讶的瞪目结舌。
龙美莎点点头从沙发上站起来：“已经完全消失了，看来也不用通知我师父了。”
“什么毒素？”穆念一有些奇怪的看向几人。
难道她身体里有毒吗？
尹楠回头，宠溺的柔柔她的长发道：“没什么毒素，开玩笑的。”
看着尹楠的神色，穆念一才放下了心来。
………………
尹家热闹不凡，可是这时候的媒体可以闹得沸沸扬扬，汪思怡失踪了这么长时间了，韩氏集团从开始的满世界找人，到现在风平浪静下来让大家大跌眼镜。
而汪子涵在家里更是郁闷的要死。
这汪思怡怎么好生生的就失踪了，这让她担心的日也睡不着觉，而她不知道在那个汪思怡其实已经变成了穆念一正在尹家享福呢！
…………
a市内，一家小饭店内，一名弄着爆炸头的女孩正在喝着一罐啤酒，此时看着电视上播放的娱乐新闻笑了起来：“汪思怡，这女孩的名字怎么跟我的名字一样？”
女孩长得不算漂亮，顶多算得上是清秀，单眼皮上画着浓浓的眼影，脸蛋上擦着厚厚的粉底，红唇鲜艳欲滴。
女孩穿着一个及膝的红色羽绒服，羽绒服里面穿着一个吊带背心，下面是一个黑色的小短裙。
喝完酒以后，又点燃了一根烟在那里开始吸烟，一圈圈的烟雾缭绕在她的指尖，把她的指尖染黄。
这种装束和打扮，让人一眼就看得出来是这里不远处的夜店小姐的装束。
七年前，她为了一个男人离家出走，从国外回到了国内，可是没过两年，那个男人便开始学会了吸毒和赌博，而且还逼着她到夜店里当小姐，这样的日子她过了五年了……
偶尔间她会想起自己的父母，七年了，不知道他们现在过的怎么样？
如果不是在电视上看到一个跟自己名字一模一样的明星的话，恐怕她会连自己的真名忘得一干二净了，甚至忘记了自己以前的一切。
她本来想去找找自己在国内的亲人，她有一个叔叔，可是四处打听下才知道她的叔叔和婶婶早就死了。
现在她只能流浪了，她跟那个男人分手了，本来想换个工作，可是她却发现除了当小姐，她什么也做不来，也吃不了那苦了，她只有继续这么堕落下去了。
第1527节:穆念一归来(更三十章 )(12)
一样名字，人生怎么差别这么大呀！
女孩摸了摸自己的脸蛋，自言自语道。
然后站起身子，结了帐，转身离去，在大雪纷飞的傍晚走进了那家夜店里。
^^^^^^^^^^^^^^
时间转眼而过便到了春节。
这是尹楠和穆念一的第一个春节，洛轻舞回家陪洛晓过节去了，林沫儿也回到了自己的家，只剩下尹天寒、颜诺、尹唐末、尹楠、穆念一还有小豆丁了，几人在家热热闹闹的过了一个年。
从来都没有像现在这样温馨过。
刘嫂也回家过年了，家里的饺子都是穆念一和颜诺包的，小豆丁在两人跟前转着，一会喊下奶奶，一会喊下妈妈，开心的不亦乐乎。
这个可怜的孩子，直到现在才可以肆无忌惮的喊着妈妈，也是第一次感受着妈妈带来的温暖。
这一切让尹楠看在眼里，感动在心里。
大家商量着为尹唐末办完喜事后就给尹楠还有穆念一办一场，毕竟两人虽然孩子都已经有了，但是还没有结婚。
穆念一听完这些，脸刷的红了，连连摆手，在她心里，以前的一切都已经忘记了，现在的她跟尹楠相处才没多久呢！
更何况现在她的容貌这么丑，跟尹楠站在一起根本就不相配，她还是有自知之明的。
穆念一不同意，大家也没有办法，只能等着穆念一跟尹楠的关系更近一步的时候再提了，两人的孩子都这么大了，不管穆念一现在变成什么样都是她尹家的儿媳妇。
正月初六的时候，洛轻舞回来了，一改之前对穆念一的冷淡，倒是热切了起来，时常拉着穆念一一起去逛街，有时候还未她挑选几件衣服和首饰，一来二往也让穆念一对她有了一些好感。
这天，洛轻舞买了一件礼服从外面回来递给了穆念一，并且告诉她明天要带她去参加一场舞会。
穆念一想也没想便拒绝了，洛轻舞却是把礼服硬是塞给了她，看着手中雪白色的礼服，穆念一默默的接受了。
第二天早上，穆念一摸着自己的脸站在镜子前，看着手中的礼服，叹了一口气。
就她这样的脸哪里敢出现在舞会上呀！
扣扣……
外面传来了敲门声。
穆念一连忙把礼服放进了柜子里面，然后站起身子走到门口打开了房门。
洛轻舞的手中拿着一个面具然后待在了自己的脸上，然后再拿下来，眨着眼睛俏皮道：“今天晚上的舞会可是面具舞会哦！你看着是我给你买的面具。”
说着便把手中的面具递给了穆念一。
“面具舞会？”穆念一拿着手中的面具问。
洛轻舞点点头：“对呀，面具舞会，而且舞会上有很多明星大腕呢！尤其是还有你喜欢的安智。”
第1528节:穆念一归来(更三十章 )(13)
“安智也去？”听到这里，穆念一的眼眸亮了起来。
洛轻舞知道她最喜欢听安智的歌，所以这个消息一定能够让穆念一动摇。
洛轻舞点点头：“而且我知道安智带着什么样的面具，到时候你可以请他跳舞。”
洛轻舞继续诱惑道。
穆念一只在电视上看过舞会，自己还没去过，心里也是很好奇，更何况还是面具舞会，她的心开始蠢蠢欲动了起来。
“去吧！你就陪我去吧！那里很好玩的，你自己在家里呆着多无聊啊！”
这段时间尹楠和尹唐末都去上班了，小豆丁也去幼儿园了，颜诺有时候会去美容院做美容，很多时候都是她自己在家，是很无聊的。
想着，穆念一点点头：“那好，晚上的时候我们一起去。”
听到穆念一答应后，洛轻舞才达到目的离去。
心里早已经高兴的不得了，这场宴会上她可是跟自己的几个好友说好了，到时候可是要穆念一难看的。
这次她要穆念一彻彻底底的自卑。
………………
夜幕降临的时候，洛轻舞敲响了穆念一的房门。
穆念一打开房门，已经换上了洛轻舞为她买的白色镶钻的礼服，然后脚下换上了一双高跟鞋，脸上带着一款遮住大半张脸的面具，只留下鼻子下面的红唇和光洁的下巴，还有那好看的轮廓，而那些伤疤遮的严严实实的，该露的露该遮眼的遮眼。
洛轻舞看着穆念一带上面具后又美丽又高贵，心里有些小小的嫉妒，但是想到摘下面具后的反差，她的心里就激动不已。
嘴上说着违心的话：“念一，你好漂亮啊！今晚你一定会成为全场的焦点。”
全场的焦点，一定会成为全场焦点的，不过会是另一种焦点而已。
穆念一害羞的点点头，却没有注意洛轻舞眼眸中那一闪而过的狡黠。
两人出了别墅后便上了洛轻舞的那辆红色的跑车。
半小时后便来到了一栋豪华的别墅会所里。
这是上流社会聚会的时候最喜欢选择的场所，会所的主人是谁，谁也不知道，好像很神秘，从来都没有听人提起过，貌似是一名女子所开的，会所的名字叫兰。
名字虽然只有一个字，但是却不敢让人小觑，因为仅是这家会所，一年便可以敛财几千万，名副其实的摇钱树，聚宝盆。
会所的建造跟别墅差不多，但是确实比普通的别墅大几十倍，里面有专门的舞会的场所，也有高尔夫球场，还有各种各样娱乐的地方，环境很是优雅。
进门不远就可以看到一个硕大的兰花样的喷水池，在晚上的时候随着音乐变换着灯光和水型交集出一朵硕大的花型，这简直就是一场盛大而精彩的喷水表演。
第1529节:穆念一归来(更三十章 )(14)
洛轻舞把车子停到了停车处，这里已经摆满了各种各样的名车，每个车子的主人都是商界名流或者是娱乐界的明星大腕。
这里比穆念一在电视上看到的任何一场舞会都豪华，她的心里情不自禁的紧张了起来。
洛轻舞看出了她的心思，温柔的笑着：“放心吧！在这里好好的玩，这里有我的朋友，她们会好好的招待你的。”
说道好好招待你的几个字，洛轻舞笑的愈发的温柔。
洛轻舞拿上包包，拉开车门下了车，穆念一也在另一旁下了车。
两人朝着会所里走去。
一路上穆念一看到来参加宴会的人都带着面具，不安的心也平静了下来。
洛轻舞拿着两张请帖递给了迎接的侍者看了看，然后带着穆念一走了进去。
走到里面后，洛轻舞拉过穆念一指了指不远处穿着白色的燕尾服身材匀称的男子小声的在穆念一的耳边说道：“那位就是安智，到时候跳舞的时候，你就去请他跳舞。”
穆念一点点头。
想着能跟自己的偶像一起跳舞，心里一阵开心。
“那我先走了，一会我们再见面，你先去那里跟安智说说话吧！”
说完朝着穆念一眨了眨眼睛。
好像是为了帮穆念一制造机会才离开她一样。
穆念一有些紧张的左手拉右手，心里想着要怎么打招呼。
她很喜欢听安智的歌，当然这只是一个歌迷对偶像的崇拜而已。
穆念一来回纠结着，看了眼桌子上摆放的红酒和点心后走了过去，因为没吃晚餐的缘故，她先拿了几个点心吃了起来，然后擦了擦嘴唇，因为吃的太急的缘故，便端起旁边的一杯红酒一仰而尽。
吃饱喝足了，穆念一端上两杯红酒朝着安智走了过去。
舞会的中央是一个小型的喷水池，绕过喷水池便到了安智的一旁。
此时安智正在跟一名女子说笑着，她不好去打扰，只好呆在了一旁。
不知道等了多久，穆念一都有些无聊的时候，耳旁传来了一个磁性的声音。
穆念一扭过头，却看到了安智站在一旁，虽然面具遮着脸庞，但是那唇角的笑容让穆念一知道这就是她的偶像，顿时呼吸有些急促了起来。
“小姐，能否跟您一起跳个舞？”
“跳……跳舞？我……我吗？”
穆念一有种受宠若惊的感觉，她没想到安智会主动跟她搭话，甚至还邀请自己一起跳舞。
这时候音乐响了起来，舞池里的灯光暗了下来，会所中央的喷水池停止了喷水然后缓缓合上，整个会所都成了平坦的舞台。
一秒钟后，整个房间又亮了起来，墙壁上，还有天花板上还有地板上全部变成了液晶屏，屏幕上全部都是正在飘落的白雪，而地板上的画面好像厚厚的雪地一样，这时候从天花板上开始往下面掉落雪花一样的东西，全部都是那种假雪花，在整个会所里面吹了起来，墙壁上面展现出一处异域风情的画面。
第1530节:穆念一归来(更三十章 )(15)
这情景美的让人咂舌，这种立体感的仿真画面让人忘记了这是在屋檐下，好像是在外面的雪地上跳舞一般。
面前带着面具的男子唇角一直噙着淡淡的笑意，牵着穆念一的手开始跳起了舞蹈。
开始的时候，穆念一经常踩安智的脚，可是跳着跳着，她竟然跟上了舞步，本来安智还有些不高兴，可是此时看着这女人越跳越好后，他就以为穆念一刚开始只是紧张而已。
“美吗？”面前的男子看向穆念一轻声问道。
穆念一情不自禁的点点头，目光在墙壁上的画面上逗留着，这里好像一个童话故事一般。
“你比这景色更美，你就像是一个雪精灵一样。”男子在她耳边轻声呵气。
耳朵痒痒的，对于这样的亲近穆念一感觉有些恶心，尽管这个人是她的偶像，但是她也不习惯跟男人这么亲近。
轻轻推开面前的男子，扶额道：“我有点头晕。”
“那我们就先去休息一会。”
安智停了下来，伸手就要搀扶住穆念一。
穆念一任由着他搀扶着，然后走出了舞池，走到休息的地方，安智从侍者的托盘里拿了两杯红酒，一杯递给了穆念一。
两人碰杯，安智看着穆念一脸上的面具，笑着说道：“真想看看这张面具后是怎样一张倾国倾城的脸。”
听安智这么一说，穆念一有些尴尬了起来，慌乱的避开了安智的目光，假装向舞池的方向看去。
安智也察觉出了穆念一的可以回避，便找了个借口离开了。
只剩下穆念一一个人孤零零的站在了那里。
不远处的角落里，洛轻舞跟身边的几名女孩指了指远处坐着的穆念一，在她们的耳边小声交谈了几句。
音乐声慢慢的落幕，舞台的灯光又重新恢复了正常，会所中央的喷水池又缓缓打开，又开始随着小提琴的音乐声开始喷起五光十色的水花来。
穆念一站起身子，想要在人群找找找洛轻舞。
刚站起身子，就有一名戴着羽毛面具穿着黄色礼服的女孩走了过来，看向穆念一说道：“你是不是穆念一？”
穆念一点点头：“你是？”
“我是轻舞的朋友，你要找轻舞是吗？”女孩笑着看向穆念一问。
穆念一点点头。
女孩指了指音乐喷泉的方向道：“我刚才看到她跟朋友在那边，你去找找吧！”
“谢谢你！”
穆念一道谢后，便朝着音乐喷泉的方向走去。
离得远远的，穆念一便看到了洛轻舞跟安智站在一起，虽然看不到面貌，但是那面具和衣服也认得出来。
两人相谈甚欢的模样，看起来很熟悉。
穆念一沿着音乐喷水池朝那边走去，在离两人只有一米远的地方的时候，突然间出现一个人急匆匆的走来，一下子把穆念一撞进了水池里。
第1531节:穆念一归来(更三十章 )(16)
虽然这会所里很暖和，但毕竟现在还是很冷，水温更是冰冷刺骨，穆念一在水池里打了一个寒颤，浑身的鸡皮疙瘩都上来了，冻的她上下牙开始打颤。
在挣扎中站了起来，脸上的面具早就不知道掉在了哪里了。
周围的人都聚集了过来，此时盯着穆念一的脸蛋，有一些女人开始尖叫了起来：“鬼呀！~~~”
这声刺耳的叫声让穆念一羞得整个人想要钻进水池子里不起来，可是低下头她却发现自己身上的礼服正在慢慢变成透明色。
她捂着自己的脸，又慌忙的捂住自己的身体，自顾不暇，眼睛在人群中想要找到一个救命的稻草，可是她失望了，男人贪婪的盯着她的身体，然后又一阵摇头：“可惜啊！这么好的身材怎么长了一个这么丑的脸？”
“你看看，那个女人好丑啊！”
“是啊！”好可怕啊！”
“这样的人是怎么来参加舞会的！哦！一定是一位是面具舞会别人就看不到她的面貌了吧！”
“丑女就是丑女，不对，她简直可以说丑的倾国倾城是吧！这张脸要是到战场上的话，估计都可以把敌人吓跑吧！”
周围的声音此起彼伏。
穆念一低着头，从水池了爬了出来。
此时身上的衣服都变成了透明色，跟没有穿没有什么区别。
羞愧的她恨不得钻进地缝里，她在人群中看了眼洛轻舞的方向，却看到了她唇角噙着的嘲讽的笑意，而洛轻舞的旁边是那个安智，此时震惊的长大了嘴巴，不可思议的看着穆念一。
她该怎么办？怎么办？
所有的人都围在她的身边评头论足。
“让开。”
一声冷冽之极的声音在人群外响起，那些人情不自禁的让开一条道。
一个带着吸血鬼面具的男子穿着一身黑色的西装走了过来，然后脱掉了衣服，裹住了穆念一的身子。
穆念一的身子在瑟瑟发抖，整个人好像变傻了一样，任由着男子横抱起了她，走出了人群。
尽管男子带着面具，但是所有的人都看的出来他的脸色不好。
男子穿过了大厅，直接朝着停车间走去，把穆念一放进了黑色的宝马车里以后，把暖气开到最暖和的程度，然后开车离去。
自始至终，穆念一一句话都没有说，整个人缩在了男子的西装外套里，手臂上还带着湿漉漉的水珠。
男子把面具摘了下来，回过头看了眼穆念一轻声道：“念一，不要怕，有我在。”
这个人就是尹楠，还好，当时他也在这个舞会上，当他听到身边的人说有一个满脸伤疤的女孩掉进了水池里，他第一时间就想到了穆念一，所以才赶了过来，不过他还是来晚了，让那些人的目光和闲言碎语伤害了她。
第1532节:穆念一归来(更三十章 )(17)
想到这里，尹楠的心里就心疼的要死，恨不得让他自己替她受苦。
她已经受了这么多的罪，吃了这么多的苦，为什么还要打击她让她难受。
回到家里一会，尹楠抱着她直接进了她的房间，这是他们一家三口的别墅，他不想让别人看到她现在的模样，小豆丁在奶奶家住着，这里只有他们两人。
尹楠在浴室里放好了满满的热水，然后帮穆念一脱掉了衣服，直接抱着她放进了浴池里。
穆念一很安静，安静的害怕，只有眼睛里不断的流泪。
她的脑袋在今天那样的情况下一下子空白了，好像丢了魂魄一样，没有喜怒哀乐。
温热的水正好盖住了她冰凉的身体。
尹楠找了板凳坐在了她的身边，生怕她会有什么闪失。
泡在水里的穆念一依旧是一动不动，水温都有些凉了。
没办法的尹楠走到跟前，手伸进了水里，把穆念一抱了起来，顺手从一旁把自己的浴巾拿了下来包裹住了穆念一的身体，然后小心翼翼的擦干，再抱上了床，盖上了被子。
“睡吧！一觉醒来什么都好了，这只是一场梦，睡吧！”
可是不管他怎么说，穆念一都睁着眼睛，不知道看向什么地方，眼睛空洞无神。
尹楠脱下鞋子，躺在了穆念一的身边，就这么一直陪着她。
两人就这样睁着眼睛到天亮，尹楠打电话告诉尹唐末让他替他去公司上班了，自己则要留在家里陪着穆念一，他没有向家里人透露穆念一发生的状况，只留在她的身边陪着她。
他为她亲自做饭，给她喂饭，然后陪着她说话，终于在下午的时候，穆念一才睡着了。
尹楠这才放下了心来，自己铺开了另一床被子在穆念一的身旁睡了起来。
守在穆念一的身边一天一夜没有合眼，他也有些累了。
睡到傍晚的时候，尹楠被身边的穆念一惊醒，只见她一双小手紧紧的抓着被子，额头上不断的渗出汗水下来，嘴唇在呢喃着什么。
尹楠急忙摸了摸穆念一的额头，发现滚烫的厉害，连忙打电话找来了家庭医生。
穆念一发烧到四十度，整个人烧得一直说胡话，好像又回到了在会所的水池里的情景，慌乱无助。
没多久医生来了，颜诺带着小豆丁也过来了，见到穆念一病成这样小豆丁在一旁一直抹着眼泪，那粉嘟嘟的小脸上满是心疼和关心。
颜诺也帮忙照顾穆念一，气氛显得有些沉重。
尹楠扭头看向颜诺问：“洛轻舞呢？”
“她在家里呢！怎么了？”颜诺不解的问道。
“昨天是洛轻舞带念一去的面具舞会上的吧！”尹楠的声音冷冽之极。
第1533节:穆念一归来(更三十章 )(18)
“怎么了？是不是在舞会上发生了什么事情？”颜诺毕竟是过来人，在尹楠问这些的时候，便已经猜出了一些。
“妈，你先帮我照看下念一，我出去一趟。”尹楠没有直接回答颜诺的问题，只是站起身子淡漠的说道。
说完，尹楠便离开了卧室，然后下了楼急匆匆的上了车子，然后疾驰而去。
几分钟后车子在一栋别墅前停了下来，砰地一声关上了车门，朝着别墅里走去。
此时的洛轻舞正在沙发上盘着腿染着脚趾甲。
红色的指甲油显得鲜艳夺目。
只听砰地一声，客厅的门被人打开，再砰地一声被人关上，洛轻舞的心咯噔一跳，便看到了黑着脸像自己走来的尹楠。
心里顿时有些心虚了起来。
“尹楠哥哥……”
尹楠并不理会洛轻舞，只是冷冷的瞥了眼洛轻舞：“是不是你带念一去参加舞会的？还有那礼服也是不是你搞的鬼？”
“尹楠哥哥，你在说什么呀！是我带念一姐姐去的舞会，我是看她在家太无聊所以才带她去的，礼服的事情我自己也不知道啊！我只是看礼服很漂亮，所以才买给了念一姐姐的，念一姐姐也很喜欢的，还有在舞会上掉进水池里的事情也跟我没有半点关系的。”洛轻舞一边说着，一边装出极委屈的模样。
尹楠看也不看她，淡淡的说道：“洛轻舞别以为你做的事情我不知道，以前你对思怡做的事情我都知道，之所以当时没有拆穿你，是觉得你还小不懂事，可是现在你还欺负念一，这件事情我不能再容忍了，你马上给我滚出尹家。”
“尹楠哥哥，你为什么只听念一的话？为什么我跟你解释你都不相信我？为什么只相信她说的话？”洛轻舞认定了是穆念一向尹楠告状的。
“洛轻舞，你真是不知悔改，念一什么话都没有跟我说，这些事情想一想就会明白的，你的那点小伎俩还不够看，你给我离开这里，就算有我妈护着你，你也得给我离开，否则别怪我不客气。”尹楠伸手指着门口处，目光森然。
洛轻舞饶是再厚的脸皮，现在被尹楠指着鼻子让她滚出去也下不了台面，然后赌气一般穿上了鞋子和外套，拿上自己的背包便出了门。
尹楠站在那里，听着洛轻舞发动车子离开后，才坐在了沙发上。
时隔七年穆念一才回到了他的身边，他不允许再有人伤害她，哪怕是一丝一毫都不允许，更何况还伤害她这么深，让她生了病不说，心里也留下了阴影。
………………
洛轻舞飞快的在公路上开着车子，最后在一家酒吧前停了下来。
她没想到自己所深爱的男人竟然会这么对她？她为了他付出了那么多，他不但不感激她，还因为一点小事就让她滚，此时她的心里无比的委屈，只有让酒精麻痹自己才可以忘记这些不快。
第1534节:穆念一归来(更三十章 )(19)
提着背包在酒吧里坐下，然后点了几瓶酒后就开始一杯接着一杯的喝。
酒红色的卷发，硕大的耳环，外面穿着一款白色的貂皮小外套，下面是黑色的鳄鱼皮靴子，还有那漂亮的脸蛋，立马吸引了一些男人的目光。
一名戴着眼镜长相斯文的男子端着酒杯走了过来，一看到洛轻舞的脸庞后，眼睛一亮道：“这不是洛轻舞小姐吗？”
洛轻舞放下酒杯，看向面前的男子问：“你认识我？”
“当然认识，您可是大明星谁不认识啊！我就是你的忠实歌迷呀！”男子一脸兴奋的看着洛轻舞。
“忠实的歌迷？有多忠实啊？”洛轻舞显然有些醉了，看着面前的男子伸出手指问。
“很忠实，轻舞小姐要我做什么我就做什么。”男子的眼睛色迷迷的盯着洛轻舞低胸装露出来的半截胸脯。
“要你做什么就做什么？”洛轻舞笑着问。
男子点点头，舌头情不自禁的舔了舔自己的嘴唇。
“那我要你杀人呢？”洛轻舞媚眼如丝，紧紧盯着面前的男人问。
男子以为洛轻舞是在开玩笑试探她，便一口答应道：“为了美女杀人也可以，但是要看代价的。”
“代价？什么代价？”
“很合算的代价，我们去别处谈，这里可不安全。”说着，站起身子弯下腰，在洛轻舞的耳边轻声道：“这里有很多色狼盯着你看呢！我带你去安全的地方走。”
“好，看你这么忠诚的份上……我们走……反正本小姐现在也无家可归。”
说着，便站起了身子，男子欣喜的上前搀扶住了洛轻舞，让洛轻舞的整个身子靠向了自己，另一只手伸进外套里，开始揉捏起那柔软来。
两人出了酒吧直接就在酒吧不远处的一家酒店开了房。
………………
第二天，洛轻舞迷迷糊糊的睁开了眼睛，当她看到身边躺着的男子后，吓了一跳。
男子也渐渐的睁开了眼睛，半截**的身子从被窝里钻了出来，看到洛轻舞醒来后，嘟囔道：“宝贝，这么早就醒了。”
洛轻舞一巴掌甩了过去怒道：“什么宝贝？你个混蛋。”
男子一把抓住了洛轻舞的手臂，笑了笑，然后光着身子下了床，然后在电脑桌上拿下来一个dv，扬了扬道：“昨天晚上可是你主动投怀送抱的，这里可是都记录了。”
“你个混蛋，还给我。”洛轻舞气的差点疯了。
男子扔了过去：“给，还给你，你自己看看自己那**，荡的样子。”
洛轻舞看也不看，找到删除键按下了删除。
男子却是不慌不忙道：“我已经把里面的视频拷贝了下来，并且传到了我的邮箱里。”
第1535节:穆念一归来(更三十章 )(20)
“你到底想怎么样？”洛轻舞感到到这个男人好像是有备而来，便镇静了下来。
“洛小姐很聪明，我喜欢这样的女人，我的目的很简单，我只想要跟洛小姐长期保持这样的关系而已。”男子笑看着面前的脸色有青转白的女子。
“癞蛤蟆想吃天鹅肉，不可能，说你要多少钱？”洛轻舞想要用钱来摆平。
“钱？我要的课不是钱，我就要你，听说洛小姐很清纯，有钱也买不到，经过昨天晚上的验证，你好像还是个处，我更加不能放过了，如果你不配合的话也好，我就把这段录像公布天下，让大家看看这个平时装的很清纯的你，是多么的**，荡。”男子露出一抹势在必得的笑容，看着这样的大明星在他的掌控中的模样让他的心里很是满足。
洛轻舞紧紧的咬着自己的红唇，恨不得咬出血来，看向男子的神色简直是恨不得吃了他。
“好，我-答-应-你。”洛轻舞咬牙切齿道。
“这才乖嘛！以后你就是我的女人了。”男子走到洛轻舞的跟前，伸出手在她的脸蛋上摸了摸，笑的有些猥琐。
洛轻舞扭过了头，撇开了他的手，男子有些不悦：“要记住我的手上可是有你的视频的。”
这么一说，洛轻舞便没有了办法，只能任由这个男人在跟前吃她的豆腐，此时她的场子都悔青了。
她不能这样白白的牺牲。
洛轻舞一咬牙说道：“想要我们一直保持这样的关系很简单，我要你帮我对付一个人。”
“犯法的事情我可不干。”男子表现出自己没有那么好欺负的样子。
“犯法的事情你不干？你要知道你拍下我的视频这就是犯法的。”洛轻舞冷笑的看着面前这个虚伪的男人。
“你说你要我帮什么忙？有什么好处。”
洛轻舞一听有戏，便趴在了男子的耳边小声嘀咕了几句。
男子的脸色有些犯难。
洛轻舞推开他的手道：“你如果不帮我的话，我就死给你看，让你一辈子都见不到我，更别说还要跟我发生关系了，到时候就算你拿着视频威胁我又有什么用？反正那时候我也看不到了。”
男子一听，看着洛轻舞决绝的模样，然后下定了决心点了点头。
“好，我答应你。”
听到这个男人答应后，洛轻舞才笑了出来。
男子看着洛轻舞的脸上展开了笑容后，心中一动，转身抓住了她的胳膊把她压了下去。
片刻后，房间里又传出来一阵暧昧的声音。
………………
第二天早上的时候，穆念一慢慢睁开了眼睛，看到床边上尹楠枕着手臂正趴着睡觉呢，心里有一种莫名的感动。
第1536节:穆念一归来(更三十章 )(21)
尹楠感觉到穆念一醒来后，也睁开了眼睛，看向穆念一连忙问道：“怎么了？还有哪里不舒服？”
穆念一摇摇头，却没有开口说话。
尹楠担忧的在她的额头上摸了摸，感觉退了烧以后才放下了心来。
穆念一看向尹楠小声说道：“我好像做了一个很可怕的梦。”
“那只是一场梦而已，你都已经昏睡了好久了。”尹楠宠溺的看着穆念一说道。
“睡了好久了？我睡了多久？我怎么在这里？”
这些日子她都是在尹楠的妈妈家住着的呀！怎么又回到了这里？
“你睡了两天了。”
“两天？”
尹楠点点头。
“那舞会上……”
“什么舞会？你在说什么呀？”尹楠装傻道，他这次用老办法，坚决否认有什么舞会。
“就那个面具舞会上的事情，我不是跟轻舞去参加面具舞会了吗？后来……”说道这里，穆念一的声音有些小了，一副快要哭出来的模样，慌乱的，无助的让人心疼。
“你一定又做梦了吧！那天晚上我带你出去去看烟花，结果你着凉，回来就发烧了，你不记得了呀！”尹楠看向穆念一说道。
“我们一起去看烟花？”穆念一使劲回忆着，可是却没有看烟花的丝毫印象。
“你一定忘记了吧！病的那么重，肯定什么都不记得了，好了，起床吃饭吧！你一定很饿了。”
穆念一点点头，因为昏睡了很久的缘故，浑身没有力气，只能由着尹楠搀扶着她然后一路来到了餐厅。
尹楠拉开凳子让穆念一坐上去，然后把厨房热好的早餐端了出来放在了穆念一的面前。
“多吃点。”
尹楠此时温柔的就像一个家庭妇男一样，这种形象如果被公司里的那些员工看到的话一定会大吃一惊。
穆念一点点头，然后狼吞虎咽的开始往嘴里塞东西。
尹楠连忙递来了果汁，宠溺的看着穆念一：“快喝点果汁，别噎到了，慢点吃。”
就像一个大人照顾一个孩子一样仔细。
现在的尹楠对待穆念一可以说是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，简直当成无价之宝来供养了。
这种待遇跟她在外面的待遇简直是天差之别，她还记得当那些人看到她的面貌以后露出来的鄙夷和嘲笑，还有那故作害怕的大叫。
虽然她的记忆并不多，都是从受伤以后醒来的记忆，可是她却感受到了周围人对待她的态度。
在尹家的时候，有关爱有同情，当然也有深切的关爱和宠溺，只有这种感觉，才像是家的感觉。
想到这里，穆念一的眼眶热热的，然后不自觉的便落下眼泪来。
第1537节:穆念一归来(更三十章 )(22)
“怎么哭了？是不是不好吃？不然的话我带你出去吃饭。”尹楠看到穆念一哭了起来，顿时有些慌了起来。
穆念一摇摇头：“很好吃，我不要去外面吃饭。”
尹楠知道她之所以不喜欢去外面吃饭就是她吃饭的时候就要在外面摘下口罩，露出面容，她害怕大家像看怪物一样看着她。
“如果你想去外面吃饭的话，我可以包下整个饭店，那里只会留下我们两个人，不用怕的。”尹楠看向穆念一安慰道。
“我在家吃就可以了，真的很好吃。”
说着，穆念一低头尝了一口盘子里的煎荷包蛋。
………………
吃完早餐后，颜诺过来了，看向尹楠欲言又止。
尹楠站起身子，让穆念一在这里先自己呆一会，自己则跟着颜诺来到了别墅的院落里。
颜诺看向尹楠问：“那些事情真的是轻舞做的？”
尹楠点点头。
颜诺叹了一口气：“都是我们太宠着这孩子了让她有些任性，我找时间跟她谈谈，你看看还是让她在我们家住吧！毕竟我已经答应你洛晓阿姨了。”
“妈，在这个事情上我是绝对不会让步的，我知道你对洛轻舞的感情，也知道您待她就像亲生女儿一样，可是她一次又一次的伤害念一，我无法再容忍了，如果您真的要那么做的话，那洛轻舞在那里住的时间内，我绝对不会再去那里一步，而且小豆丁和念一也都不会回去。”
尹楠知道自己的妈妈最喜欢的便是小豆丁这个孙子了，如果说不让小豆丁去看她，她还不想死小豆丁啊！
这话果然让颜诺为难了起来。
过了片刻后，颜诺轻声说道：“那我再去找找轻舞，给她在外面买一套房子让她住，好好说说好了。”
说完，颜诺又看了眼尹楠说道：“好好照顾念一。”
然后转身离去。
尹楠知道把洛轻舞赶出去会让自己的父母为难，但是在这点上他又是决不让步的。
就算是洛晓阿姨亲自来，他也不会答应，就算念一没有回来，他跟洛轻舞也没有可能，现在看她做出这些事情更是没有半点可能了，先前的喜欢不但没有了，甚至在心底还有些厌烦，他真的不知道为什么当年那个可爱单纯的小女孩现在变成了这般模样。
想了想，他感觉也许这是他的错，追根究底，洛轻舞是因为太喜欢她了，这次颜诺跟她见了面的话，他想她会告诉洛轻舞她的想法的，不要让她再做那些无用之功。
而尹楠不知道，现在的战争不再是单单的要争夺尹楠了，洛轻舞把两次被赶出尹家的耻辱全部都嫉恨在了穆念一一个人的身上，现在她要报的是她被所受的那些耻辱，并且她得不到的东西也不会让穆念一得到。
第1538节:穆念一归来(更三十章 )(23)
女人一旦疯狂起来比一头猛虎野兽还令人害怕，嫉妒之心就像一把无名的大火，开始燃烧起了洛轻舞的理智。
而颜诺在这个时候去见她，无疑是更加火上浇油，让洛轻舞更是觉得就连一直疼爱自己的干妈都开始向着穆念一，这让她难受到了极点。
于是洛轻舞把计划推前了一段时间。
正月十六是尹唐末跟林沫儿的结婚日子，而洛轻舞把计划提前在了正月十五这天。
正月十五的时候尹家忙里忙外，开始准备明天结婚用的东西，确定婚礼上要来的之人的名单。
“念一，你帮我去angel那里拿来婚纱。”忙碌中的林沫儿朝穆念一喊道。
“嗯好！”
穆念一穿上羽绒服，带上帽子口罩便出了门。
在门口招揽上一辆计程车后朝着婚纱店开去。
林沫儿的婚纱是专门请法国著名设计师专门定做的，直到今天才做好，穆念一提着婚纱，心里有些羡慕，这婚纱真的很美，再加上林沫儿的身材和样貌一定会美上加美吧！
想着，穆念一便出了门。
在路上等着计程车的穆念一东张西望，心里有些焦急。
现在正好是下班高峰期，车子很是难打。
正想着，一辆黑色的车子停在了她的面前，然后拉开了车门。
“小姐，我送你？”上面坐着几名男子，不怀好意的看着穆念一。
穆念一摇摇头，然后退后。
这时候，里面的几人动作迅速的一把拉过穆念一，直接就强行拉进了车里，手中提着的婚纱也掉在了路上。
一名男子一把摘下了穆念一脸上的口罩，然后手中拿着一块加过麻醉剂的布捂住了穆念一的口鼻，穆念一只感觉一阵眩晕，整个人便晕了过去。
等穆念一晕过去以后，几名男子看着穆念一那惨不忍睹的脸骂了一句道：“长的也太丑了。”
“等做的时候你捂住她的脸就可以了，这身材可是不错，更何况她是尹楠的女人。”说着一名男子在她的身上捏了两下。
“听说以前还是个倾国倾城的美人呢！弄成现在这幅模样还真是悲哀啊！”
“是啊！要是以前的样貌的话，我说不定还会怜香惜玉一些，然后收了她当小老婆。”一个脸上带着一道刀疤的男子看了眼穆念一说道。
“还小老婆，要是这样貌没有毁容的话，就算是摸一下也轮不到你。”几人笑嘻嘻的调侃着。
………………
穆念一去拿衣服已经拿了好几个小时了，却还不见回来，林沫儿给婚纱店打了电话，却听说穆念一早就走了。
情急之下，林沫儿告诉了尹楠跟尹唐末。
两人一听，便第一时间开车出了门。
第1539节:穆念一归来(更三十章 )(24)
在路上尹楠一直观察着路边的行人，希望能够看到穆念一，结果穆念一没有看到，却看到一个扫地的大妈手中提着一个袋子，那袋子分明就是婚纱店的袋子。
想到这里，尹楠把车子停在了这位大妈的跟前。
走到跟前后，一眼就看到了里面的婚纱，顿时紧张的拉住了这位大妈：“大妈，我问你下，这婚纱您是在哪里捡到的？”
扫地的大妈警惕的看着尹楠，就是不说。
尹楠从身上掏出了钱包，然后把里面的钞票都拿了出来。
那大妈一看，开心的接过，把手中的婚纱递给了尹楠一边笑着说道：“我一看这婚纱就是价值不菲，就当我做好事拾金不昧送给你了。”
明明是卖的，这大妈根本不知道这件手工婚纱的价格，但是能卖这么多钱，真的很满意了。
尹楠接过婚纱，看向这大妈继续问道：“您这婚纱是在哪里捡到的？”
那大妈指了指不远处的地方说道：“就是在那里打扫卫生的时候捡到的。”
“那你见到拿着这婚纱的女孩了吗？就是带着毛线帽还带着口罩，上身穿着一件雪白色的羽绒服的女孩。”尹楠一边说着，一边比划着。
大妈摇了摇头：“没看见。”
听到这句话，尹楠有些失望。
婚纱既然是在这里掉的，那么穆念一一定是在这里失踪的，而且一定是出了事，不然的话，她不会把婚纱丢在了这里。
想着，尹楠更是心急了起来。
最后他一路打听下，终于打听到了有见过穆念一的人，只不过却也有一个不好的消息，那就是她被人拉上了一辆黑色的车子，那车子没有车牌，样式上也就跟满大街跑的车子差不多，本田的车子。
他只能了解到这些。
尹楠接着又来到了交警局，查看这里的录像。
可奇怪的是，就在那一刻的录像竟然出了问题，好像是被黑客黑了。
这让案件陷入了麻烦之中，而尹楠简直快要疯了。
他知道暗中有人一直想要害念一，尤其是那天晚上的枪战，简直是想要置她与死地，他不知道穆念一被那样的人抓走后还有没有活命的机会，他简直不敢想。
等了这么多年，难道就这样让她在自己的眼皮子底下受到伤害吗？
尹楠跟尹唐末开始疯狂的找人，能派出去的都派出去了。
一直到第二天婚礼来临的时候，穆念一还没有找到，而婚礼上尹唐末并没有出现。
最后□□在一处郊区的荒地上发现了穆念一，但当时的她惨不忍睹，浑身伤痕，尤其是在医生鉴定后，发现她已经遭受了侵害。
当尹楠赶到医院后，穆念一已经醒来了，可是医生告诉他，现在穆念一害怕见到男人，所以建议他不要去看她。
第1540节:穆念一归来(更三十章 )(25)
本来尹楠跟尹唐末还不相信，可是刚一进去，就发现穆念一吓得瑟瑟发抖，甚至拿着枕头，水杯往两人的身上扔来，一边喊道：“坏人，滚……滚……”
那种疯狂和害怕的模样让尹楠终身难忘。
他简直无法去想象她到底遭受了怎样的折磨，但是看着医生的伤检报告上的那些内容，他一个晕眩，差点栽倒在地。
可怜的念一，为什么要发生这么多的磨难？
他和尹唐末两人在病房外守了三天却都不敢进去。
只能听颜诺从病房里出来告诉他们她的情况。
两人不眠不休，身子终于垮了，也进了医院，经过一番休息和救治后，两人在颜诺的劝说下线回到了家里。
而尹唐末也看到了家里客厅上放着的一封信。
林沫儿离开了，跟着他的父亲去了国外。
尽管她很爱他，但是她也无法原谅尹唐末把她一个人扔在婚礼上接受着大家异样的眼光，这是她这辈子最大的耻辱。
林沫儿走了，在等了尹唐末三天后离开了。
穆念一傻了，疯了，害怕见到陌生人，更害怕见到男人。
她被迫留在了精神病院接受治疗，尹楠只能在远远的看着她，却不能接近。
转眼间已经过去一个月了，天气也渐渐的暖和了起来，院落里的花儿也都争相开放，尹楠来到了精神病院，远远的看着穆念一在院落里一个人玩耍。
她身上穿着病号服，黑亮的长发散在脑后，整个人蹲在地上不知道在看什么。
“她的病情怎么样了？”尹楠看着穆念一的方向问。
身边是这家医院的院长，那院长扶了扶眼镜，神色忧虑：“还是没有好转，连我都不能接近，为此我们还专门请来了国际上知名的精神科女教授，除了几个相熟的护士和这位教授外，她一律不理别人。”
“有什么办法吗？”
“有办法是有，要不然你穿上女装，要不然就穿上卡通装，再或者打扮成小丑的模样……”
虽然这些看起来很幼稚，但是对付这种恐男的病人是很有用的。
“好，你去帮我准备一套小丑的衣服好了。”
………………
半小时后，一名形象怪异的小丑走了出来，尹楠在镜子前照了又照，终于肯走进穆念一的面前了，虽然离得有五六米的距离，但是能这么近的看到她就已经让他很开心了。
尹楠在宽阔的院落里开始跳起了江南style，他的身后是一片姹紫嫣红的花朵。
如果不是为了逗念一开心，他恐怕这辈子都不会穿上这身衣服来跳这样的舞蹈。
他的衣服口袋里放着mp4，播放着音乐。
穆念一看着面前的小丑又唱又跳，终于百年不遇的笑了出来。
第1541节:穆念一归来(更三十章 )(26)
“大鼻子，我们一起跳好不好？”穆念一歪着脑袋，看着面前的尹楠问。
尹楠点点头，穆念一站在了他的身边，两人一起跳了起来。
这一个没好，好像另一个人也得病了一样，如果有人看到打扮成这样跳江南style的话，一定会大跌眼镜。
就这样一来一往，穆念一也跟这个大鼻子熟了起来。
每天这个大鼻子都会来跟她玩，然后两人一起做游戏，跳江南style。
就这样一直过了一个星期。
这天尹楠再来的时候，还没来得及换上小丑的服装就看到远处有几个人正在欺负穆念一。
穆念一被一名四十多岁的女人拽住了头发，那女人一边打一边叫嚣道：“这就是你勾引我男人的下场，你个狐狸精……”
看到穆念一被打，尹楠气的浑身发抖，直接就跑了过去，一把拉过那女人摔在了地上，然后拉住穆念一的手就要离开。
“不要碰我……不要碰我……”
穆念一卷着身子蹲在地上，恐惧的看着尹楠。
尹楠这才发现自己情急之下就这么来了，忘记了穆念一害怕男人。
“念一不要怕，我是大鼻子。”尹楠蹲下身子，看着穆念一安慰道。
“你不是大鼻子，你不是大鼻子，你是坏蛋，走开……”穆念一头发乱蓬蓬的，本来满是伤疤的脸上又多了几道新鲜的爪印，伸出手臂乱挥，恐惧之极。
尹楠只好站起身子离开了穆念一。
“老公，我错了，不要打我，老公……”刚才被尹楠一下子摔倒地上的女人不知道什么时候站到了尹楠的身边，两只手死死的抓着尹楠的胳膊可怜兮兮的乞求道。
这个女人也是个神经病，尹楠还真没法跟她计较。
可是现在怎么办？
当她看到穆念一脸上的伤痕后，他觉得再也不能把念一一个人扔在这里了，毕竟他没办法一直待在这里照顾她。
周围的人散开后，穆念一想逃命一样躲开了尹楠，尹楠想追，可是胳膊却被一个神经病女人拉住了还口口声声喊他老公：“老公，不要打我，老公……”
女人哭的满脸泪水，尹楠无奈的从衣服里掏出电话，找来了院长。
院长赶了过来，才把这个女人给拉开了。
尹楠想立刻去追穆念一，但是想到刚才穆念一对自己的态度，便转身朝更衣室跑去。
在更衣室里换上了小丑的衣服化好妆以后，尹楠在医院里找起来穆念一。
医院西边的最角落里是一片废墟，有很多一米高的杂草，和一些垃圾。
此时穆念一一个人蹲在那里，恐慌的看着周围的一切，浑身都在瑟瑟发抖。
天慢慢的黑了下来，她一个人一直待在那里。
第1542节:穆念一归来(更三十章 )(27)
突然间一道光束照在了穆念一的身上。
尹楠差点喜极而泣：“念一，念一我终于找到你了。”
尹楠已经找了她一下午了，生怕再也找不到她，现在看到她，心里不知道有多开心。
“大鼻子，你怎么在这里？”穆念一看着尹楠问。
“我是来找你的，我们离开这里吧！”
穆念一点点头，跟着尹楠走出了废墟，然后朝着自己的病房的方向走去。
待走到光亮处后，穆念一才看清尹楠的眼睛里噙着泪水。
脏兮兮的手伸了过去怯怯道：“大鼻子，你怎么哭了？”
“我没哭，念一饿不饿？”尹楠看向穆念一问。
穆念一的肚子此时咕咕的叫了两声，她指着自己的肚子：“这里在叫。”
“那是肚子饿了，看我让人送来了好吃的，来快点吃了。”尹楠打开保温盒把里面的饭菜拿了出来。
这是他专门打电话让人送来的，一日三餐都有专门的人送过来，因为这医院的饭菜太难吃了，他可舍不得委屈她。
“大鼻子你真好。”
“快点吃吧，吃完饭以后洗洗脸，然后上点药，你看脸上都流血了。”
穆念一的脸上都渗出了血来，三道长长的指甲印从眼角一直延伸到了嘴角，让她这张满是伤疤的脸更是惨不忍睹。
这里的很多人看到她都害怕，只有大鼻子见到他不会害怕，在心里，穆念一把他当成了自己的朋友。
晚上的时候等穆念一睡着了，尹楠才回来。
回到家里后，尹楠跟尹天寒和颜诺商量着要把穆念一带回来。
“我知道你心疼念一，我们也心疼，可是毕竟在医院里才能得到好的治疗，而且穆念一对男人那么排斥，这怎么相处？更何况病情恶化了怎么办？”尹天寒看向尹楠分析道。
“难道就这样把她一个人丢在那里吗？反正我拿定了主意，我把她接到我那里，至于怎么相处我有办法，小豆丁就先麻烦你们照顾了。”
说完，尹楠便站起身子离开了尹天寒的别墅。
一大早的时候，尹楠便去医院里接穆念一了，穆念一看到大鼻子来找自己高兴的放下碗筷就跑了过来。
“大鼻子，你来陪念一了？”
“是啊！我来陪你了，以后我们天天在一起好不好？”尹楠看向穆念一淳淳诱惑道。
“好啊！我喜欢跟大鼻子在一起。”
“那好，我们收拾东西去大鼻子家里住好不好？”
“去大鼻子家里？”
尹楠点点头：“对，回我们的家，你和大鼻子的家，那里没有人欺负你，还有很多好玩的东西，有你喜欢听的歌，有你喜欢看的动画片。”
“没有坏人？”穆念一小心翼翼的看向尹楠。
第1543节:穆念一归来(更三十章 )(28)
“没有坏人。”尹楠摇摇头，鼻子突然感觉酸酸的。
“那好，我们离开这里，离开喽~~”穆念一高兴的像个孩子一样转起了圈。
临走的时候，尹楠带着穆念一去见了穆念一的主治医生王琳教授。
王琳看了眼穆念一，然后把尹楠叫到了一边，然后小声的跟他说道：“念一的情况或许是有机会治愈的，等她脑袋里的淤血消除了，或许会想起一些事情，不过心理上的就不好说了，现在穆念一属于心智紊乱和心理上的不肯面对现实，自我封闭。”
听到王琳说有机会治愈，尹楠的眼睛一亮迫不及待的问：“怎么治疗？”
“有两种治疗方案，一种就是传统的那种，等她脑袋里的淤血消失了，然后再进行长期的心里治疗，另外一种就是想办法刺激她，让她清醒过来，不过第二种风险大，一般的刺激是不行的，所以……可能会对她的心理造成再一次的伤害。”说道这里，王琳的声音也小了许多，第二种方法是她通过一些以往的病例而做出的大胆想法，可是她也知道这种方法实行起来很残酷不说，而且做不好的话，会更加重病情，说不定那时候穆念一不止有恐男的表现，甚至害怕所有的人。
听到这里，尹楠想也不想的回答道：“没有百分百的把握的话，就用最安全的治疗方法。”
他不想再冒险了，他再也见不得穆念一再受一点点伤害了，明明每次都对自己这样发誓，可是却又一而再再而三的发生这样的事情，这让他越来越恨自己。
如果让他找到那些凶手的话，他一定会把他们千刀万剐，求生不得求死无门。
………………
当天下午，尹楠便收拾好了一切，然后带着穆念一回到了自己的别墅。
同时他还把在医院里照顾穆念一的护工也请到了家里，专门在家里帮穆念一做康复治疗。
本来把小豆丁放在了他奶奶那里，可是这小子听说妈妈回来后，就嚷着要搬回来，在尹楠的威逼利诱下，小豆丁在家里把自己打扮成了一个可爱的小女孩。
这萌萌的样子，让穆念一刚一见面就喜欢上了他。
穆念一的身体不是一时半会就能好起来的，公司里的事情又忙的焦头烂额，在家里陪了穆念一半个月后，尹楠不得已又开始上起班来，每次下班的时候他都会到自己的房间内换上衣服和假发打扮成一个小丑的样子来到穆念一的身边。
穆念一的情况跟王琳说的差不多，她开始恢复了一点点记忆，但却是关于怀孕的记忆，所以她开始坚信自己有个孩子，整天抱着枕头当宝宝。
“念一，今天在家里玩什么了？”尹楠下班回家，换上小丑的衣服来到穆念一的身边开口问道。
第1544节:穆念一归来(更三十章 )(29)
“跟娃娃玩了，你看我的娃娃漂亮吗？”穆念一抱着一个枕头让尹楠看了看。
尹楠的心里一酸道：“漂亮，漂亮。”
这时候小豆丁也从幼儿园回来了。
小豆丁在车里便把自己打扮好了，一回来就上了楼来到了穆念一的身边。
门一开，就笑着朝穆念一扑去，一边还喊道：“妈妈……”
闻言，穆念一开心的看向小豆丁，然后把他抱在了怀里：“宝宝回来了。”
小豆丁点点头：“妈妈，我回来了。”
看着小豆丁在穆念一的怀里吃豆腐的模样，让尹楠气的浑身冒烟，尹楠一把提起了小豆丁然后放在了一旁，然后自己则偎在了穆念一的身边：“念一……”
“小楠，你怎么了？你生病了吗？那该打针哦！”
看着尹楠一脸奇怪的表情，穆念一天真的问道。
这一问让一旁的小豆丁都哈哈大笑了起来。
“爸爸，你就别卖萌了，你这身打扮加上这样的表情看起来就像在演恐怖片。”小豆丁笑的前俯后仰。
尹楠一阵恶寒，龇牙咧嘴的看向小豆丁：“那你这身打扮让我想起了泰国的小人妖！”
穆念一看着这一大一小两人你一句我一句，呵呵的傻笑着，手指头玩弄着自己的头发。
“妈妈，我来帮你梳头发。”小豆丁看着穆念一又把头发弄的乱七八糟的，便找来了梳子，帮穆念一梳理长发。
“好，梳好头发跟着大鼻子去公园跳舞玩。”穆念一紧紧的抱着怀里的枕头傻笑着呢喃道。
“爸，妈妈一直在家里闷着好可怜呀！要不然我们带她去公园好不好？”小豆丁看向尹楠问道。
“你妈妈现在的情况根本没办法出去，一旦遇见了男人就会发病，我带她去家里的花园里透透气。”
说着，尹楠拿来了鞋子跟外套，哄着穆念一穿戴整齐，然后带着她出了卧室，来到了别墅外面的花园里。
现在已经春天了，院落里的几棵木槿都已经发芽了，和煦的阳光照耀在这花园里显得生机勃勃，院落里开满了一些不知名的小花儿，姹紫嫣红。
尹楠牵着穆念一的手让她坐在了院落里的摇椅上。
穆念一抱着怀里的枕头开始轻轻的哼起了儿歌。
“小亚麻小二郎……”
小豆丁坐在穆念一的身边，心满意足的听着穆念一唱的儿歌，穆念一的声音很好听，尤其是现在她的声音显得很干净很稚嫩的感觉，跟以前的感觉不太一样，唱起儿歌来倒是很有韵味。
虽然物是人非，但是一家三口能够团聚就是对尹楠最大的恩赐。
他只盼望着有一天穆念一能够清醒过来，记起他和小豆丁，不管以后的风风雨雨他都会替她承担。
第1545节:穆念一归来(更三十章 )(30)
“小兔乖乖把门开开……”
“世上只有妈妈好……”
穆念一一首接着一首的唱着儿歌，一会笑一会哭。
小豆丁在一旁看到穆念一突然变成这样吓坏了。
虽然穆念一平常一直傻傻的疯疯的，但却是很少这样，一下子把小豆丁吓坏了。
从凳子上站起啦，直接就扑在了穆念一的怀里，哭着喊道：“妈妈，你怎么了？”
“妈妈，你别吓我啊！”
尹楠看着穆念一的情况知道她的病情好像越来越重了。
尹楠给王琳打电话说明了情况，王琳在那边想了一会，说可能是因为这个城市给了穆念一太多伤心的回忆，所以在她想起了一些事情后，才会导致病情加重，也许换一个地方生活会改善情况，最好是远离一下城市，彻底改变一下环境。
听王琳这么说，尹楠马上打电话安排好了私人飞机，他决定带着穆念一离开这座让人伤心的城市，去草原上的那栋别墅里住。
尹楠带着穆念一准备了一下，把小豆丁托付给了颜诺后，便上了飞机。
他只带走了一位护工照看穆念一，小豆丁哭着要跟着一起去，却被颜诺拦了下来。
“豆丁乖！等你妈妈的病好了，就会跟你爸爸一起回来了。”颜诺心疼的搂着小豆丁，小豆丁搂着她的腿哭的撕心裂肺。
还真是苦了这个孩子，毕竟一家三口刚刚团聚却又再次分开了。
谁也没想到竟然会发生这样的事情，穆念一还真是多灾多难啊！
飞机上，穆念一看向窗外，兴高采烈的喊着：“飞了……飞了……”
她的眼眸一会空洞木讷，一会又像一个高兴的孩子一样光芒万丈。
下了飞机后，穆念一在草原上奔跑了起来，一会追赶羊群，一会追赶吃草的青牛和马儿。
尹楠第一次见她这么高兴，就像一个孩子一样。
现在已经到了下午五点多左右，夕阳西下景色很美。
尹楠从不远处度假村的饭店叫来了饭菜，然后跟穆念一在草地上铺上了一层餐布便开始吃了起来。
这里的草原和天空连成一线，视野开阔，空气新鲜，再加上这里人烟稀少，也许能加速治愈穆念一的病。
说到底穆念一的病是一块心病，心病还须心药医……
在这里的一段时间，经常会接到家里来的电话询问穆念一的病情，而其中也有苏离的电话，甚至还每次都会帮尹楠介绍几位有名的精神科权威教授。
可是不管尹楠用了多少的方法，穆念一的病情都没有一点的起效。
这天吃饭的时候，穆念一开始恶心了起来，半夜的时候也能听见她干呕的声音，刚开始尹楠以为她是吃坏了东西没有注意，可是连续几天都这样，尹楠便带着穆念一去医院里检查。
第1546节:穆念一归来(更三十章 )(31)
当拿到检测结果后，尹楠整个人都浑身无力了起来。
怀孕两个月了。
他清楚的知道这不可能是他的孩子，甚至都不知道孩子的父亲到底是谁，这一定是那天晚上伤害穆念一的人，可是那时候的医院鉴定结果穆念一很可能是遭受了多人性侵。
想到这里，尹楠的脸色铁青，拳头紧握，指甲深深的嵌进了手心的肉里，心里痛苦不已，好像这一张检查单让他又一次回到了那一天。
那个暗无天日好像天要塌下来的那一天。
这个孩子是留下还是打掉？
尹楠陷入了两难之中。
这本来应该让念一自己做主，可是现在的穆念一却什么都不懂，而且还因为那样的事情让她变成了现在这样，如果留下了这个孩子，应该会成为穆念一一生的痛，说不定这一生都无法再醒过来。
穆念一并不知道这一切，还抱着她的枕头看着尹楠傻笑着：“宝宝漂亮吗？”
她的记忆虽然混乱了，但是她却一直记得小豆丁小时候的那段记忆，记得自己有个宝宝，其他的事情她一概不想记起。
忘记了汪思怡，忘记了赵悦，在她生命中出现过的男人早就忘得一干二净，可是她却惟独记起来小时候的豆丁，记得她是一个妈妈。
人的记忆真的是很奇怪……
当初检查伤势的时候说穆念一的脑袋受到撞击造成了记忆紊乱，心理上是因为遭受了侵害所以对男人很恐惧，就连医生也要女医生来照顾她。
在这样两难的选择下，尹楠暂时先放弃了做决定，再给他一个月时间的考虑，一个月后不管是留下来还是打掉都来了一个了结，毕竟这孩子可是有一半是念一的，他没办法就这么狠心的为她打掉孩子。
……&…………
医院外面的角落里，陪着尹楠和穆念一来医院的护工正在打电话。
“离姐，现在那个穆念一怀孕了，该怎么办？”
那边听到这个消息后沉默了片刻后问：“尹楠是什么态度？”
“不知道。”
“那你好好盯着他们。”
“那……那些药物还要不要让穆念一吃，那些药物可是对胎儿不好。”那名护工一手捂着手机，另一只手小声说道。
“继续让她吃。”
“嗯好！”
这护工其实是苏离安排在穆念一身边的，当时穆念一被发现后送到医院里，她就听说了她的记忆混乱，想起了以前的一些事情，她便开始害怕穆念一记起她把她脸蛋划伤的事情，便安排了一名护工来监视穆念一，并且经常喂一些让穆念一病情加重的药物。
尹楠带着穆念一回到了别墅里，开始好好照顾她，生怕她身体哪里不舒服，同时他的心里也日渐被痛苦折磨着。
第1547节:穆念一归来(更三十章 )(32)
“念一，你喜欢宝宝吗？”吃完饭后，尹楠看着穆念一问道。
穆念一抱着枕头笑的傻兮兮的把手中的枕头递给尹楠看：“喜欢啊！你看豆豆多漂亮啊！”
“我说的不是豆豆，你还想再生一个宝宝吗？”尹楠小心翼翼的问道。
“再生一个宝宝……好啊！好啊！”穆念一高兴的跳起来拍着手，随即又想起了什么为难的事情，皱着眉头疑惑道：“可是怎么样才能再生一个宝宝呢？宝宝是从哪里钻进肚子里的呢？”
穆念一低着头，看着自己的肚子一脸的不解。
她还能记得小豆豆是从自己的肚子里出来的，可是是怎么进去的她怎么也想不明白。
“你这里现在就有一个小宝宝，她正在成长。”尹楠伸出一根手指指着穆念一的小腹说道。
“你是说这里有个宝宝？”穆念一睁大了眼睛，指着自己的肚子问。
尹楠点点头，眼眸里尽是痛苦，犹豫着不知道该怎么决定。
“那宝宝什么时候能出来？”听到自己的肚子里有个宝宝，穆念一的精神立马活跃了起来，拉着尹楠开始问关于宝宝的事情。
“等他长大了，想出来的时候就出来了。”尹楠躲避着穆念一的眼睛，有些敷衍道。
穆念一自己在一边欢喜雀跃。
良久后，穆念一才安静了下来。
尹楠扭头看向穆念一：“念一，这个宝宝我们不要了好不好？”
谁知尹楠刚刚提出这件事，穆念一就跳了起来，指着尹楠道：“不好，你是坏人，你想害我的宝宝。”
“念一你听我说，这个宝宝是坏人的……”刚说完，尹楠就后悔了，情急之下竟然脱口而出这样的话，实在不是他的作风。
“你骗人，宝宝明明在我肚子里，怎么会是坏人的……呜呜……”
穆念一此时就像一个几岁的小孩子，根本就不懂尹楠在说什么，但是她觉得在自己肚子里的宝宝怎么会是坏人的呢！
“你是坏人，我不理你了，你走……”
穆念一拿着水杯拿着抱枕开始往尹楠身上扔。
好不容易建立起来的关系，在尹楠的这几句话下崩塌了。
尹楠就算是女装的模样也被穆念一划分在了坏人的行列。
甚至穆念一每天开始神神叨叨，疑神疑鬼，总觉得有坏人想要抢她的孩子。
病情反倒是又加重了。
………………
晚上十点钟
夜凉如水，穆念一折腾了一天后便早早的睡下了，尹楠摘掉在家里带了一天的面具，脱下了身上的那身小丑的服装，然后从酒柜上拿来几瓶威士忌，开始在客厅幽暗的灯光下对酒消愁。
他多想一醉了之，醒来后什么都恢复了原样，那该多好啊！他实在是太累了，身体累，心更累。
想着想着，他喝的更猛烈了一些，一瓶酒几分钟后就喝完了，在三瓶酒都喝完后，尹楠整个人倒在了沙发上开始呼呼大睡了起来，手中的空瓶子也随之掉落在了他脚下的地板上，显得有些狼藉。
…………
凌晨一点钟。
“豆豆……豆豆你在哪儿？”
昏暗的灯光下，穆念一身穿白色睡裙的女子蓬头散发的从楼梯上向下走来，一双迷茫的大眼睛四处张望寻找着什么。
“豆豆，你在哪呢？”
“豆豆，你在哪里？”
穆念一一步一步向下走，光着脚丫子站在台阶上眼睛在大厅扫过。
突然间她看到大厅的沙发上躺着一个陌生的男人，心下一惊，正要下楼的脚一踩空，整个人便从楼梯上滚了下来。
“啊——————”
一记高分贝的呼叫声在别墅内外传了开来，熟睡中的尹楠猛然惊醒，他摸摸头疼欲裂的脑袋，朝着刚才发声的地方找去。
他清楚的听到那是穆念一的声音。
当他的目光接触了地上静静躺着的穆念一还有她身下的一滩鲜血后，整个人一下子好像被凉水泼醒了一样：“念一————”
………………
医院的急诊室外，尹楠颓废的坐在走廊上的长凳上，心里把自己骂了一个遍，都怪他一时疏忽，又让念一受到了这样的伤害。
第1548节:身子已经不干净了
急诊室的门推开，身穿白衣的女医生走了出来，尹楠立马迎了上去：“医生，我妻子怎么样了？”
那医生摘下了口罩，叹了一口气：“孩子没保住，大人的身体还很虚弱，你这个做丈夫的要好好照顾她。”
只要念一没事就好。
尹楠点点头，朝着病房里看去，穆念一闭着眼睛躺在□□，脸色苍白的没一点血色，脸蛋呀瘦了一圈，看着让人揪心。
穆念一被转进了医院里的一间高级病房，在这个有些偏远的地区，最高级的病房也不过是一个单间而已。
尹楠整夜陪在穆念一的床边，双手紧紧的握着穆念一的右手放在唇边，看着穆念一憔悴的样子，一滴眼泪落下，是心痛，痛到无可言喻。
当那眼泪落在穆念一的右手上的时候，她的中指微微的动了动。
但是□□的人儿却始终没有睁开眼睛。
原谅我，我现在不能见你，我的身子已经不干净了，容貌也毁了，实在是不值得你这样付出了，忘掉我吧——
天渐渐的亮了，一缕温暖的阳光照进了病房，增添了一些温暖。
疲惫不堪的尹楠看了眼□□的穆念一，眼眸温柔的帮她盖了盖身上的被子，小声道：“我去给你买点早餐，等你醒来就可以吃了。”
其实尹楠也不知道她醒来没有，只是好像习惯性的在她耳边告诉她他的去向，他怕她醒来找不到自己会害怕。
听着脚步声越来越远，穆念一才慢慢的睁开了眼睛。
这眼睛已经恢复了清明，跟往常浑浑噩噩痴呆的样子大不相同，穆念一在房间里扫视了一圈，然后从□□坐了起来，慢慢的下了床。
摸索到洗手间，便看到了自己的模样。
伤口早已经愈合，只剩下一道道粉色的疤痕，在脸上交错着，虽然不如最开始那么恐怖，但也成了地地道道的丑女一枚。
穆念一慢慢的摸着自己的脸，恍若隔世，穆念一汪思怡、水儿，那些往事好像前世的记忆一样，在这一刻全部苏醒了过来。
对，就当是前世吧！她们都已经死了，都死了。
…………
正在这个时候，有人来到了病房，穆念一看了看，想起这是一直照顾自己的护工，只见她带来了一些生活用品还有一些药物，看见穆念一醒来后，拿着药和水端了过来，递给穆念一道：“我把药带来了，先把药吃了吧！”
穆念一装作傻乎乎的模样接过了药，但是却没有往嘴里放。
而是恐惧的看着外面，整个身子瑟瑟发抖指着外面小声道：“有坏人……”
这护工才想起房门没关，应该是她看到了外面的男病人。
刚扭过头要去站起来去关门的时候，□□的穆念一忽然间坐了起来，一记手刀在她的后颈砍了下去。
那护工便软软的躺在了地上。
穆念一从□□下来把病房的门关上，然后从护工的身上翻出来了钱包，把里面的钱拿了出来，再换上了护工的衣服，让这护工躺在了□□，盖上了被子，最后留下一张纸条，写下了一句话：我走了，不要再找我了——
第1549节:最害怕的是你恢复记忆
………………
c市监狱。
一名打扮时尚，长相漂亮的女人走进了c市监狱探监。
一间单独的会客室内。
隔着一层厚厚的隔音玻璃，那边戴着手铐，穿着囚服的男人坐在了女人的对面。
男人看到女人的那一刻有些疑惑，然后伸手拿起了身旁的电话。
“你是谁？”男子的声音有些沙哑，整个人显得很是憔悴，本来很迷人的眼睛此时显得有些凹陷。
“易天，我是安琪。”
女人看着对面的男子，轻声道。
安琪？
易天的嘴角闪过一抹冷笑，显然是对女人的话噗之以鼻。
“我知道你不相信，我这次来就是来告诉你一些真相的，我是安琪，也是穆念一。”女子慢慢叙述道，好像在讲别人的事情一样，神情冷漠。
听到这里，易天震惊的抬起头，而后哈哈大笑了起来：“你以为我是三岁小孩吗？既然你是耍着我玩的，那我就不奉陪了。”
说完就要起身子离开这里。
“等等，难道你就不想知道为什么苏离变化那么大吗？为什么苏离会把当年跟你相处的事情忘得一干二净？难道你就没有怀疑过吗？”
一连串的反问，让易天站起的身子又坐了下来。
其实他心里一直有疑问的，不然的话他刚才就不会一直不放下这头的电话了。
“说吧！”易天冷冷的看了眼对面的女子，语气却稍稍的缓和了下来。
“我是穆念一，我会易容术，当年因为一些不得已的原因假扮成了苏离，然后假装失忆住在你那里…………………………”
穆念一尽可能简单的叙述了当年的事情，其中还提到了一些两人相处的时候发生的事情，对面的易天眼睛越张越大，最后震惊的说不出话来。
那些事情只有他跟安琪儿知道，难道她真的就是安琪儿？
“对不起，当年欺骗了你，但是我真的是有不得已的原因的。”穆念一叹了一口气。
安琪儿？安琪儿？安琪儿从来就没有存在过。
易天突然仰头哈哈大笑起来，悲从心来，眼泪也忍不住落了下来。
原来那段相处只是一个欺骗？
原来这个世界上根本就没有安琪儿。
悲伤了片刻后，易天也冷静了下来，他想到了穆念一来找他的目的，现在她既然已经想起了所有的事情，那么她一定知道了那天在仓库里发生的事情，所以她才来找他。
“说吧！你来找我是有什么事情？”
“救你，也救我自己，苏离处处想要至我们与死地，难道你还想要包庇她吗？”穆念一抬头看向易天问道。
“那我该怎么办？我们根本就没有证据。”易天有些没有信心。
他跟在苏离身边几年，很了解她的手段，她做的事情是不会留下一丝一毫的证据的。
“会有办法的，你现在在里面很安全，一切看情况而定，我有种感觉，她应该要行动了。”
易天点点头：“她最害怕的便是你恢复记忆，不过你既然懂得易容术，应该也没问题。”
第1550节:杀人灭口
这样看来两个人好像都没有什么危险，但是穆念一却觉得苏离绝对不会这么善罢甘休的。
如果苏离是一个知难而退的人的话，那她就不会这么多年来还想要杀了穆念一了。
穆念一努力让自己站在苏离的角度去想问题，揣摩她的心里和性格。
如果她是苏离的话该怎么做？
一方面会来找她，另一方面会利用一些办法把易天引出监狱然后杀掉灭口。
如果找失忆后的她的话直接按照面貌找就可以了，如果按照面貌找不到，那么她就可能会猜到她恢复了记忆变换了容貌，那她也许就能够想到她来找易天……
穆念一越想越觉得自己有些疏忽了。
当即看向易天说道：“如果有人问起来我是谁的话，你就说是你的表姐知道了吗？”
易天点点头。
两人又小声交谈了一会后才离开了这里。
这种谎言是来对付苏离的耳目的。
穆念一出去则是要办另一件事。
根据她对苏离的了解，在知道自己消失的消息的话，为了害怕她跟易天接触然后告诉她真相，最后出卖她，她一定会想出一个引出易天的方法。
想要让易天从监狱里出来，有两个办法，如果家人有人生了重病或者离世的话，犯人便可以放假出狱探望卧病在床的亲人或者是参加葬礼。
为了防止苏离丧心病狂的使用这种方法。
穆念一要早她一步。
现在她的记忆已经恢复了，对于药材的掌握也算很厉害了，她根据柳叶阿姨以前的配方制作出了一种药，是她在假死药上面做的改动，吃下去的话，会昏迷一段时间，去医院检查的话，会检查出生命无多的现象。
这种药是她以前觉得好玩才研制的，实验过很多次，每次都很成功，对身体没有坏处，只是让身体机能变得跟植物人差不多而已，三天后便会恢复正常。
她利用易天朋友的名誉去拜访了易天的母亲，悄悄的在她的水里放了药物，然后说了几句话后起身离去。
在当年下午，易天的妈妈就被送进了医院。
当这个消息传达到苏离耳朵里的时候兴奋无比，感觉这是老天给她的机会，本来想着要把易天的妈妈杀掉，然后在葬礼上想方设法的杀死易天的，看来这次少了一个麻烦了。
因为苏离跟警局里的人打好了招呼，所以一大早易天就被释放了出来。
呼吸着外面的新鲜空气，看着周围的高楼大厦，虽然仅仅过去了一个冬季的时间，但他却觉得恍若隔世，当初进去的时候白雪漫漫，现在出来的时候却已经是春暖花开。
易天出狱后直接被带到了易妈妈所住院的地方，当病房的门打开，他看到了躺在病**憔悴的母亲，脚下似重万斤，刚走两步，就在病床前跪了下来，眼泪横流，声音悲戚：“妈——”
病**的人儿依旧没有任何的动静，静的让人害怕，她的脸上带着透明的氧气罩，整个人比他入狱的时候显得瘦了一圈。
第1551节:只求最后看他一眼
“易天，你不要难过了。”一直站在病房里的巧玲走了过来，一只手搭在了跪着的易天的肩膀上，然后眼睛再看向了**躺着的中年女人说道：“伯母一定会好起来的。”
易天扭头看向巧玲，一只手握住了巧玲的手，然后站了起来，第一次这样亲密接触让巧玲的心里有些激动。
“谢谢你这段时间一直照顾我妈。”
“这是我应该做的，真没想到突然间发生了这样的事情。”巧玲惋惜道。
“都怪我不好，我出了这样的事情，让她操心难过，也许是因为这些才让她病倒的吧！”
“哎！也是，从你进了那里以后，伯母的情绪一直不好，吃也吃不好，睡也睡不好，经常唉声叹气，泪流满面。”巧玲看了眼**憔悴的易妈妈，小声说道。
“对了，今天早上的时候有个男人来找你，说让你给他打个电话。”巧玲突然间想起今天早上的时候有个男人来看过易妈妈，顺便把一张写有地址的纸条递给了巧玲，让她转交给他。
“187*456。”
易天看了看纸条上的内容放进了衣服里。
“那个人是你朋友吗？”
“是我的一位朋友。你先在这里照顾下我妈，我出去一趟。”易天转身离开了病房。
看着易天离去的背影，巧玲的心里有些隐隐的不安，也许是她多想了吧！
出了门后，易天拿起路旁的报亭拨通了号码，那边的人用生硬的普通话，说出了一个地址：开发区新苑别墅24号。
易天把地址记在了一张纸条上，然后放到了报亭的一本杂志里，最后打车离开。
片刻后，一名穿着黑色风衣的男子走到报亭买走了那本杂志。
………………
二十多分钟后，易天在郊区的一栋别墅前下了出租车。
别墅的大门缓缓开启，易天朝着别墅里面走去。
空荡荡的大厅内，一个人影也没有，但是他知道他要找的人一定在这里，抬头看见客厅监控器的方向，易天唇角笑了笑，眸光温暖而深情：“我知道你在那里，也知道你让我来想要做什么。”
监控室里，一名女子双手环抱的站在那里，看着监控器上面的画面，眼神复杂。
最后像是下定决心一样，咬了咬红唇，朝着一旁的男子命令道：“你去接待他。”
男子点点头，离开了监控室。
这监控室里监视了别墅周围的所有一切，从出租车停在门外，她就看到了，而在后面她也没有见到有人跟踪过来，她对易天比较了解，监控室上有十六个画面，把别墅的内外都监控在内。
易天站在客厅，看着楼梯上慢慢下来一个日本男人。
这男人个子不高，但是很精壮，他见过这个男人，在苏离跟前的见过两次。
易天看着下来的男人，目光坚定道：“我想见她一面。”
“她不会见你的。”
“我一定要见到她，为什么一定要这样对我？如果她想让我死，不用她说，我自己就会死给她看，让她解掉后顾之忧，她知道的，我爱她，愿意用生命去爱她。”易天喃喃自语道，但是那声音足够让监视厅那边的人听到。
第1552节:真正的安琪儿是穆念一
“既然我来到了这里，就没打算活着离开，只求在最后看一眼她。”易天仰起头，眼眸中一片深情，一种愿意为对方舍生忘死的坚决。
这种强烈的感情让那日本男人都为之震撼，手中的针管也犹豫了起来。
本来他是接受了命令，在他的身上注射一种毒药，最后导致心肌梗塞死去，可是现在看着这个深情男人的最后请求，他有些犹豫了，情不自禁的看向了摄像头的地方，像是在询问，也像是为易天求情。
“小野君给他一把刀，让他证明他对我的爱和忠诚。”小野的耳麦里传来了苏离的声音。
小野从身上拿出一把瑞士军刀，伸手递给了易天，看向他说道：“如果你真的想要见小姐一面的话，请先表现出你对小姐的爱和忠诚，过关后，我会放心的让你见小姐的。”
易天接过匕首，闭上眼睛，想到了当初苏离拿着匕首在穆念一的脸上挥舞的画面。
他想到了当初为了陷害汪思怡，而设计陷害她的画面。
这一幕幕让他心生浓浓的愧疚。
举到手落，匕首插进了他的手臂上，鲜血顺着衬衫如泉水般涌了出来，染红了他身上的白色衬衫。
“这样够吗？”易天睁开眼睛，忍着剧痛看着面前的小野。
小野没有任何的表示。
易天拔出匕首，又在自己的胳膊上插上了一刀，再拔出，然后在己的右大腿上又插上了一刀。
苏离还是没有动静。
易天又拔出来在自己的左腿上插上了一刀。
鲜血流逝的太快，他感觉脑袋一阵眩晕。
“够了。”正在易天想要再插上一刀的时候，楼梯处传来了一道女子的呵斥声。
“先给他止血吧！”苏离看向小野命令道。
小野点头，从客厅的抽屉里找出来了止血的药物和绷带，然后帮易天把身上的伤口包扎了起来。
虽然包扎好了，但也因为之前流失了太多的鲜血，所以他的脑袋还是晕晕的，脸色也显得很苍白。
“原谅我，不管你对我多么忠诚，你都必须要从这个世界消失。”苏离看向易天冷声道。
如果不是因为穆念一消失了的话，她还不会对易天下杀手，毕竟易天对她一直忠心耿耿，还未她办了不少的事情。
“能给我一个理由吗？最起码让我死的瞑目。”易天看起来出奇的冷静，似乎是早已经猜到了这样的结局。
“好，我告诉你真相，反正从今天以后，你就从这个世界上永远的消失了。”
“其实我不是你的安琪儿，真正的安琪儿是穆念一。”苏离看向易天，仿佛想要看到他脸上的表情。
易天也没让她失望，脸上布满了震惊，整个人从沙发上站了起来，虚弱的身子晃了晃，险些栽倒，嘴角露出一抹苦笑：“你不要再骗我了，怎么可能是她，我还记得，记得你的面貌，安琪儿就是你。”
“这件事情我也跟你说不清楚，之所以要将你灭口，是因为你知道太多的事情了，如果有一天你明白了我不是安琪儿，那么你便会背叛我，我怕的不是坐牢，因为我根本没有留下一点证据，我怕的是让苏楠知道，你清楚吗？”
第1553节:放弃她吧
“原来是这样，我明白了，从始至终你都在利用我。”
易天心灰意冷的闭上眼睛，似乎是在等死。
苏离让小野把装满毒液的针管递给了自己。
“我亲手送你上路。”
苏离拿起针管正准备要扎上易天的身体的时候，只见易天猛的睁开了眼睛，一只手忍着剧痛夺过了那针管，另一只手抱住了苏离的腰身，手臂半圈在苏离的脖子上，针尖抵在了苏离的脖子上。
“你……”
苏离有些气结，没想到易天都伤成这样了，还把自己给劫持了。
“你刚才说的话全部都记录下来了，你看看，这是什么？”易天解开衣服，露出了一枚小型的窃听器。
那窃听器是一枚扣子的模样，被缝在了衣服上面。
“怎么可能？”
就在这个时候，一排身穿特警服装的警-察走了进来。
一声令下，小野被抓了起来，而易天也把苏离送给了警-察。
而最后，尹楠从别墅的门口走了进来，走到苏离的跟前，冷冷的看着她：“看来我以前真不该放了你。”
苏离想说什么，可是当眼神触碰到尹楠那冰冷的双眼后，又垂了下去，在警-察的扭送下朝门口走去。
苏离在门口停下，转过身，看着尹楠的背影留下一句话：“如果有来生，我一定不会让自己遇见你。”
尹楠没有说话，也没有扭头，则是看向易天问：“她去哪里了？”
易天摇摇头：“我也不知道，不过她让我告诉你，不要找她了，放弃她吧！”
………………
在c市一处不知名的地方，一名穿着黑色束腰风衣，带着黑色帽子的女人双手插兜，看着屏幕上，苏离带着手铐被带进检察院的那一幕后，转身离去。
她会好好的活下来，然后报仇雪恨。
两个月后，c市有名的柯南侦探事务所里都收到了三张素描画像，然后还收到了一笔两万元的定金。
画像里的是三名男子，年纪在三十左右。
一名秃头，嘴角上带痣，一名平头小眼睛，长相大众的人，最后一名是一位光头。
一个月后，三名男子的地址发到了一个神秘的邮箱，事务所也接受到了剩余的钱。
秃头男子叫刘三，是一名无业游民，喜欢赌博，酗酒成性，家里一贫如洗。
今天他打牌赢了几个钱，心情看起来不错，此时他的手中提着一瓶冰镇啤酒，一边哼着歌，慢摇漫步的朝家里走去。
他家是在c市郊区的刘家村，离市区不远，但是却是另一种光景。
刘三刚打开门，还没反应过来，就感觉胳膊上一阵刺痛，紧接着整个手臂都麻了起来。
还没弄清什么事情，就看到一名身穿黑色t恤，下身穿牛仔短裤的女人出现在了他的面前。
“你是谁？”
女子相貌普普通通，但是身材却是不错，可此时刘三却生不出邪恶的心思，因为这女人的一双眼睛太冷了，凌厉的杀意蔓延开来。
他暗想不好，转身就要离开。
身后却传来了女子的冷哼声：“你看看你自己的身体吧！”
第1554节:美艳不可方物的女人
刘三这才想起来，低头一看，整个人差点晕厥过去。
只见他的一条胳膊变成了紫色，跟那熟透的茄子一样。
那张脸顿时跟苦瓜一样快哭了出来：“你对我做了什么？”
“只是为你注射了五步蛇的毒液而已。”穆念一冷声道。
其实这毒液比五步蛇的毒液厉害很多，穆念一经过改造后，根本就无药可解。
“姑娘，我跟你近日无怨往日无仇，你何必要害我呀？”那刘三此时只感觉双腿都发抖了起来，说话也带着哭腔。
“还记不记得正月十五那天晚上，你跟另外的两人侮辱了一个女人的事情吗？”
“我……”刘三明白了事情的前因后果，顿时后悔不已。
本来他们收到钱就要离开的，可是第二天听说那女人疯了，三人觉得反正人也疯了，也忘记他们了，便正大光明的留在了c市，毕竟这是他们的家，能不离开就不离开，但没想到事情还是败露了……
“如果你告诉我是谁指使你们的话，我就给你解药。”穆念一看向面前的男子诱惑道。
此时这刘三的半个身子都变成了青紫色。
而这时候刘三的身体好像有万之蚂蚁在咬一样，痛苦不已，恨不得晕过去，但是这脑袋却是越来越清醒，就连最初那些酒意都消退了。
“是张超。是那小子出钱让我们去侮辱那个女人的，要不然以那个女人的姿色，就算是白让我……”说道这里，刘三猛的住了口。
他恨不得扇自己两个耳光，这女人一看就跟那个女人关系匪浅，而他还在说那个女的坏话，绝对是脑抽了那种。
“我都说出了指使人了，你就放过我吧！”
“那个张超是谁？”
“他爸爸是煤矿的老板，家里很有钱，就是他指使我们的。”
听到这里，穆念一便出门离去。
而刘三吓得连忙跟了上去：“求你……”
两个字还没有说话，整个人便栽倒了下去。
………………
这一晚，穆念一用同样的手法杀死了这三个人，从三人的口中得到了一个消息，那就是指使他们的人是张超。
是一个煤矿老板的儿子，家是离c市几百里地的一个小城市，现在住在c市，据说是洛轻舞的歌迷，为了洛轻舞才来到了这个城市定居。
在洛轻舞的演唱会上曾经送花给洛轻舞，并且洛轻舞这次要出演的一部电影也是他投资的。
答案已经呼之欲出了，最后的幕后主使就是洛轻舞了。
穆念一这次化妆成了一名美艳不可方物的女子。
这天是洛轻舞所拍电影的开机仪式。
张超为了巴结洛轻舞，特地举行了一场盛大的开机仪式晚会。
穆念一化好妆，仔细的在指甲上涂抹上一层美丽的彩色指甲油。
白皙的手指配上红色配白色的指甲油显得既高贵又妖异，穆念一换上一款香槟色的斜肩礼服，脚上是同色系带着金点的高跟鞋。
收拾好一切后，穆念一便打车来到了晚会上。
晚会定在了兰会所里，上次她来过一次，是洛轻舞带她来参加的面具舞会，可是却让她出了丑，她知道她是故意的，现在她要一并讨回来。
第1555节:她分明就是故意的
穆念一一出现，就引来了场内的人一阵惊呼。
太完美了。
这女人美的不似凡人，每一处都精致的无可挑剔，不管是身材还是长相，或者说是气质上，千万里挑一也找不出这样的美女。
只要她坐在那里不动，便也会有不少的男子过来跟她搭讪。
其中也包括那些集团老总，还有影视界的明星，也有导演给她名片，表示要她签约公司。
穆念一从始至终都淡淡的微笑着，礼貌的应承着。
如果那些人知道这精美的面具下是一张被毁容的脸的话，不知道会是什么表情呢！
男人都爱女人的美貌。
想着这些，穆念一举杯往嘴里灌了一杯红酒。
这时候张超端着酒杯走了过来，然后坐在了穆念一的对面。
“你好，小姐，不知道您是哪家的千金？”
穆念一嘴角勾笑，伸手指了指上面：“我是从天上来的。”
闻言，张超更显得有兴趣了：“天上的？天上的七仙女吗？”
“你觉得呢？”
“我觉得七仙女也没有你漂亮。”
“好一句仙女也没我漂亮，来为了这句话我敬你一杯。”
穆念一跟张超碰杯，然后仰头喝完手中的红酒。
张超也仰头喝完。
穆念一拿起酒瓶为张超倒上。
在看不见的角度，只见她那染着彩色指甲油的小指指甲，轻轻的在酒杯上一弹，便拿开了。
一点肉眼几乎看不见的红色粉末掉进了酒杯里，被穆念一递给了张超。
“我是七仙女，那你就做我一次董永，来我们喝一杯交杯酒。”穆念一主动提议道。
张超自是欣然答应。
两人交杯喝下了交杯酒。
这时候在远处的洛轻舞看到了这一幕，心里有些难受。
虽然她不喜欢张超，但是想起他对她的甜言蜜语，山盟海誓，现在却去跟另一个女人搭讪，心里就开始生气起来。
女人就是如此，虽然自己不喜欢，但是却也不希望看到喜欢自己的人去喜欢别人。
这就是小肚鸡肠的女人的占有欲和虚荣心吧！
洛轻舞提着裙子走了过来。
看到张超和穆念一后，洛轻舞笑着问道：“这是你的朋友吗？怎么不介绍下？”
张超慌忙的站了起来，不知道该怎么介绍，其实他也不知道这个女人叫什么名字。
穆念一莞尔一笑，站了起来，伸出手：“你好，您是洛轻舞吧！我叫李雪。”
洛轻舞伸出手，跟穆念一的手握在了一起。
抽手的时候穆念一食指的指甲轻轻一划，洛轻舞一阵吃痛，松开了穆念一的手，皱着眉，检查着自己的右手。
却发现细嫩的手背上多了一条细微的伤口。
“对不起，指甲太长了，不小心伤了您。”穆念一诚恳的道歉道。
“李小姐也不是故意的，这点伤口回家擦点药就好了。”张超看了眼洛轻舞说道。
“她分明是故意的，过几天就要开始拍戏了，她却弄伤了我。”洛轻舞有些不依不饶。
“这是我的错，我愿意赔罪，这是一张卡，里面有一百万，算是我送给洛小姐的赔偿金。”穆念一拿出一张金卡递了出来。
第1556节:这个班级里有她的孩子小豆丁
“李小姐，您这不是打我的脸吗？您是我的朋友，就算是要出钱，也不能让您出，好了，洛小姐坚持要的话，这笔钱我来拿。”两句话下来，张超便已经自来熟的把自己归到了穆念一的朋友一列。
穆念一收起金卡，倒是也不坚持，反正这卡也是一张空卡，过了今夜就不会有人找到她了，也不会知道她是谁。
张超拉着洛轻舞在一边说了几句后，洛轻舞瞪了一眼张超然后扭头离开了这里。
而穆念一的目的也达到了，看了看手表，朝张超说道：“我还有事情要办，就不奉陪了。”
说完，在张安的注视下离开了兰会所。
………………
在穆念一离开了有半小时后，会所里的洛轻舞突然间感觉浑身瘙痒，用手一抓，皮肤都变红了，而且长出了一身的红色的疙瘩，抓破后就流出了一些透明的**，瘙痒无比。
开机仪式上对着所有的媒体记者出了一个大丑，整张脸都惨不忍睹。
而当天晚上十一点，张超跟一名艳星在做成人运动时突然间猝死身亡。
这两件事在第二天瞬间占据了娱乐报纸上的头条，轰动了整个c市的人，洛轻舞因为破相严重毁容而被迫取消了电影女主角的位子开始奔赴国外治疗。
穆念一看着电视里播放的新闻，唇角扬起一抹笑意，却显得有些苦涩，就算是把他们千刀万剐也解不了她的心头只恨，更换不了她的清白。
她对洛轻舞下手算轻的了，因为考虑到颜诺那层关系，所以她手下留情了，可是从此以后洛轻舞算是毁容了，就算治好了，脸上也会留下疤痕，光滑的皮肤就会变成像月球表面一样，对于爱美的洛轻舞来说也算是痛不欲生了。
而紧接着也传来了另一个消息，钱若森为了救出自己的女儿动用了日方的关系，想要利用政府压力救出苏离，可没想到这一举动引起了他妻子的注意，最后暗中调查后，查明了钱若森和苏离的关系，一气之下两人离了婚，并且把钱若森踢出了加藤家族，甚至包括那些公司的股份。
这让一直高高在上的钱若森从天堂跌到了地狱。
四个月的时间，她便让那些伤害过她的人得到了应有的惩罚，可是她呢？
还能回到以前吗？
现在她的身体已经脏了，容貌也没有了，根本就不配得到幸福了。
可是她的孩子呢？七年了，当年那个襁褓中的婴儿此时已经长到7岁了，这些天来，她没有一天不想念他的。
此时她的容貌已经变成了一个相貌平平的女孩，穿着白色t恤，下面是一款到膝盖的牛仔裤，脚下一双运动鞋，一头乌黑柔顺的长发用一根橡皮筋绑在了脑后，充满了阳光的气息。
现在她正在进行着她下一步的计划，那就是去应聘小学的老师。
递交了所有的材料后，校方安排她试讲一节课。
这个班级是她特意挑选的班级，因为这个班级里有她的孩子，小豆丁。
第1557节:老师，你身上的味道和我妈妈一样
“同学们好，我是你们班新来的语文老师，我叫李心。”穆念一转过身，用粉笔在黑板上写下了自己的名字。
“老师你为什么叫李心呢？”一名长相卡哇伊的女孩站起身子看向穆念一问。
“李是我的姓，心是我的名字，因为这里是最温暖的地方。”穆念一指着自己的胸口说道。
说完后，穆念一看向台下的学生，最后眼睛扫在了一旁默不作声的小豆丁，指向他问道：“这位同学，站起来自我介绍下。”
小豆丁站起身子，淡漠的扫视了一眼穆念一：“尹怀念。”
“尹怀念……”念着这个名字，穆念一的心里一阵抽痛。
“那……你能不能解释下这个名字呢？”穆念一看向小豆丁，轻声问。
“尹怀念，尹是我的姓，念是我妈妈名字里的一个字，连起来就是我爸爸想我妈妈，我也想我妈妈。”小豆丁说这句话的时候，眸光里闪过一抹孤寂，有着不属于这种年龄的成熟，让人看着有些心疼。
穆念一一时间不知道该说什么了，她猛的扭过头，面朝黑板，然后把流出来的眼泪擦了回去，最后转过身子，摆了摆手示意小豆丁坐下。
尹怀念……她还不知道他的名字叫尹怀念。
没想到他的真名叫尹怀念……怀念……怀念……
上完这节课后，穆念一成功被聘用了，放学后，她站在课堂外，等着最后的铃声响起后，看着里面的学生蜂拥的跑了出来。
最后一节课是数学课，她讲完课以后就没有离开，一直在窗外站了四十多分钟，眼睛一直盯着在中间第三排坐着的小豆丁。
小豆丁是最后一个离开的，当他走过穆念一的身边的时候停了下来。
穆念一低头看着他，他抬头看着穆念一，四目相对。
良久后，小豆丁看着穆念一说道：“老师，你身上的味道跟我妈妈的一样。”
“…………”
“老师，我可以抱你一下吗？”小豆丁眨着大眼睛看向穆念一说道。
穆念一点点头，伸出手臂抱住了小豆丁。
小豆丁刚刚上一年级，本来他是不想来上学的，以他的水平完全可以上中学了，小学的那些知识他早就学完了，但是在奶奶一家人的威胁下，他不得不乖乖的上小学，理由是这些人都是他的同龄人。
靠在这位叫李心的老师怀里，他闻到了熟悉的味道，只因为这种味道，他愿意在这里待下去。
………………
尹氏集团地下停车场，一名鬼鬼祟祟的男子带着棒球帽，身穿蓝色的工作服钻进了一辆黑色的宝马车下面。
良久后，才从车下面爬了出来，然后揣着兜四处张望了下离开了。
而在这地下车场的监控室内，一名穿着保安工作服的高个男子把监视器上刚才的那段画面删掉了，再从新恢复了正常。
这时候另一名保安端着饭菜放到了男子的面前：“刚才没什么事吧？”
高个男子笑了笑：“能有什么事啊！一切正常，对了，刚才我家里来电话了，有急事要我回家一趟。”
“那行，你先走吧！反正也快下班了。”另一名保安爽快的答应了。
第1558节:墓碑上的那个人居然是……
“那明天见。”
说完，便换下身上的衣服出了门。
在关上门的那一刻，唇角扬起一抹笑容。
明天见？呵呵~明天他就要离开这个城市了。
这时候在尹氏集团的大厦外，刚才那名潜进车库的男子跟那保安两人使了个眼色做了个ok的手势然后各自离开。
棒球帽男子拿出手机拨通了一个电话：“钱先生，一切都准备好了，您答应给我的……”
“放心吧！两百万一分都不会少，今天晚上过来拿吧！”
那边说完后便挂断了电话。
危险在悄悄的接近，而在公司里一直忙碌加班的尹楠却毫无预兆。
晚上九点钟……
尹楠一如往常一样出了公司上了车子，这几天他把c市发生的案子做了对比，这些手法让他想起一个人，那就是柳叶，他的养母，这样熟练的用毒手法当今世上除了他的养母外就是穆念一了。
根据这些消息他可以确定她就在他的身边，只是变换了样貌而已。
想着想着，尹楠在脑海里掠过在自己身边出现的生面孔，想要从中排查出穆念一的存在。
“念一……我一定要找到你。”
走到十字路口，红灯亮起，尹楠猛的踩下了刹车。
汽车的鸣笛声，剧烈的相撞声交织在一起……砰……一辆黑色的宝马车和一辆货车相撞。
黑色的宝马车被撞飞，朝着马路上的栏杆撞去。
整个车身都变了形，尹楠的身子被卡在了车里，浑身是血的昏迷了过去。
…………
穆念一在外面吃完晚饭骑着自己新买的自行车朝自己租住的房子离去。
走到半路上就听到了救护车的声音，一辆白色的救护车一路鸣笛朝着市立医院的方向开去。
在与救护车相交的霎间，她的心咯噔一跳整个人差点从车子上摔下来。
再往前走了十几米远警-察竖起了警示牌，看着这样的阵势穆念一知道这里又出了车祸了。
本来要走这段路的，穆念一不得不临时转了方向从另一条小道上回家。
………………
半夜，穆念一从噩梦中惊醒，浑身是汗的坐在床边。
她刚才坐了一个噩梦，梦见尹楠浑身是血的躺在医院里，而她却看到另一个尹楠站在他面前，看着她喊着：“念一……我终于找到你了。”
梦里两个尹楠，一个浑身是血的躺在的病**，一个完好无缺的站在她的面前，好像一个是**一个是魂魄一样。
他的神色是那么悲伤，唇角带着一抹苦笑，他伸手摸着她的脸：“念一，不要离开我……”
她的心底募得升腾起浓浓的悲伤，然后完好无缺的尹楠身子慢慢的变淡，最后变成了空气。
而隔着医院的玻璃窗，她看到尹楠的父母嚎啕大哭。
画面一转，她又看到了一排墓地，一些人穿着黑色的衣服撑着雨伞，站在淅沥沥的小雨里，神色悲伤的站在一座墓碑前。
当她慢慢走近，看清墓碑上的照片的时候，她猛的惊醒。
那墓碑上的人竟然是尹楠。
怎么会这样？怎么会做这个可怕的梦？
穆念一打开床边的台灯，从**下来，接来一杯凉的矿泉水蒙头喝了几口。
第1559节:尹先生出车祸了……
灯光下还看得见她额头上的汗珠，整个人好像虚脱了一样。
做了这样的噩梦，她再也睡不下去，坐在床头，就这样一直坐到了天亮。
一定是晚上撞见了那场车祸，所以她才会胡思乱想的，穆念一一直让自己不要瞎想，然后站在镜子前，看着自己布满伤疤的脸上又多了两个黑眼圈，苦笑了一下，打开她的化妆工具和一张极薄的面具戴在了自己的脸上。
一张平凡无奇却又充满了阳光活力的面貌便出现在了镜子里。
做好这一切后，她带上背包便出了房门。
………………
尹楠出车祸的消息被尹家封锁了消息，而尹唐末代替尹楠接下了国内的生意，而尹家对外宣称尹楠出门旅游一段时间便回来。
尹楠被转进了尹家的私家医院，两天后度过了危险期，但依旧是昏迷不醒。
他的大脑收到了撞击，积血压迫神经，医生说醒来后可能会暂时失明。
小豆丁休学在家，决定在家里照顾尹楠。
…………
上课后，穆念一看着依旧空空的课桌，神色有些担忧。
一整节下来都显得心不在焉的。
刚下了课，穆念一便匆匆的来到了办公室，走到小豆丁班级的班主任身边问：“怀念这两天怎么没来上课？”
“他……”班主任看了眼满脸焦急的穆念一，刚想出口却又住了口。
她想起尹家吩咐过，小豆丁休学只能对外宣称是出门旅游了。
“他跟他爸爸出门旅游一段时间，你就别管了。”
班主任姓郭是一名四十多岁的女人，有些发福，平时说话都笑眯眯的，可是这次却显得有些严肃。
穆念一观察着班主任的神色，心里更有些不安起来。
“郭老师，是不是他家里出事了？”
“你就别问了，那是别人家的私事，我们哪里知道啊！”班主任的神色显得有些不耐烦。
“那好，我不问，我亲自去他家看看好了吧！”
说着，穆念一就要出门。
那班主任一听，连忙叫住了她：“回来。”
穆念一这才停住了脚步。
那班主任看了眼穆念一说道：“我跟你说你别朝外面传哦！”
穆念一点点头，做了个发誓状：“我发誓。”
那班主任叹了一口气道：“尹先生出了车祸，现在重病在家……”
听到这里，穆念一的脑袋轰的一声整个人差点栽倒在地，脸色苍白，嘴唇颤抖：“你……你说什么？尹楠他……他出事了？”
班主任奇怪的看着穆念一的反应，愣了半天才点点头，可这时候的穆念一早已经飞奔出门了，就连那教材都掉了一地没顾得上捡。
穆念一跌跌撞撞的出了门，整个脑袋都空白了，只是不断的回响着那句话：“尹先生出了车祸……尹先生出了车祸……”
穆念一也忘记了自己是怎样跌跌撞撞骑上车子的，然后一路来到了尹楠的别墅外。
可此时的别墅冷冷清清，大门紧锁，显然里面没有人。
而她却不知道该去哪里看他了。
第1560节:尹先生出车祸了……
灯光下还看得见她额头上的汗珠，整个人好像虚脱了一样。
做了这样的噩梦，她再也睡不下去，坐在床头，就这样一直坐到了天亮。
一定是晚上撞见了那场车祸，所以她才会胡思乱想的，穆念一一直让自己不要瞎想，然后站在镜子前，看着自己布满伤疤的脸上又多了两个黑眼圈，苦笑了一下，打开她的化妆工具和一张极薄的面具戴在了自己的脸上。
一张平凡无奇却又充满了阳光活力的面貌便出现在了镜子里。
做好这一切后，她带上背包便出了房门。
………………
尹楠出车祸的消息被尹家封锁了消息，而尹唐末代替尹楠接下了国内的生意，而尹家对外宣称尹楠出门旅游一段时间便回来。
尹楠被转进了尹家的私家医院，两天后度过了危险期，但依旧是昏迷不醒。
他的大脑收到了撞击，积血压迫神经，医生说醒来后可能会暂时失明。
小豆丁休学在家，决定在家里照顾尹楠。
…………
上课后，穆念一看着依旧空空的课桌，神色有些担忧。
一整节下来都显得心不在焉的。
刚下了课，穆念一便匆匆的来到了办公室，走到小豆丁班级的班主任身边问：“怀念这两天怎么没来上课？”
“他……”班主任看了眼满脸焦急的穆念一，刚想出口却又住了口。
她想起尹家吩咐过，小豆丁休学只能对外宣称是出门旅游了。
“他跟他爸爸出门旅游一段时间，你就别管了。”
班主任姓郭是一名四十多岁的女人，有些发福，平时说话都笑眯眯的，可是这次却显得有些严肃。
穆念一观察着班主任的神色，心里更有些不安起来。
“郭老师，是不是他家里出事了？”
“你就别问了，那是别人家的私事，我们哪里知道啊！”班主任的神色显得有些不耐烦。
“那好，我不问，我亲自去他家看看好了吧！”
说着，穆念一就要出门。
那班主任一听，连忙叫住了她：“回来。”
穆念一这才停住了脚步。
那班主任看了眼穆念一说道：“我跟你说你别朝外面传哦！”
穆念一点点头，做了个发誓状：“我发誓。”
那班主任叹了一口气道：“尹先生出了车祸，现在重病在家……”
听到这里，穆念一的脑袋轰的一声整个人差点栽倒在地，脸色苍白，嘴唇颤抖：“你……你说什么？尹楠他……他出事了？”
班主任奇怪的看着穆念一的反应，愣了半天才点点头，可这时候的穆念一早已经飞奔出门了，就连那教材都掉了一地没顾得上捡。
穆念一跌跌撞撞的出了门，整个脑袋都空白了，只是不断的回响着那句话：“尹先生出了车祸……尹先生出了车祸……”
穆念一也忘记了自己是怎样跌跌撞撞骑上车子的，然后一路来到了尹楠的别墅外。
可此时的别墅冷冷清清，大门紧锁，显然里面没有人。
而她却不知道该去哪里看他了。
第1561节:大结局：念一，我终于找到你了
ps不好意思上一章多点了一下，发重复了。
站在门外踌躇着。
一辆蓝色的跑车停在了尹楠的别墅前，然后摇下了车窗，看着外面的穆念一问：“小姐你……”
穆念一闻声回头，正好看到了坐在车里的尹唐末。
穆念一结结巴巴的回答道：“我……我在这周围住……”
说着，便骑上车子朝另一栋别墅的方向离去。
尹唐末看着这名奇怪的女子的背影，笑了笑。
但随即想起来，这里都是高档别墅，谁穿成这样骑着车子的？
穆念一？
这三个字传进脑中后，尹唐末迅速上了车子，朝着穆念一消失的方向追去。
可是追了半天都没有见到她的人影。
而在一个角落里，穆念一看着尹唐末离开后，才从角落里走了出来。
这些天经过跟踪尹家的人，穆念一知道尹楠住在尹家的私人医院里，虽然见不到他，但是她感觉的到，他的身体应该是在恢复中。
从尹家所有人的表情中她就可以看得出来。
一星期后，小豆丁来上课了，这也让她的心放松了下来。
而她不知道的是，此时的尹楠虽然身体上无大碍，可是却双目失明。
不知不觉，时间过去一个月了，而光荣小学也迎来了一年一度的六一儿童节。
光荣小学的儿童节需要家长来参加，本来小豆丁想要带尹唐末来的，可是在家里闷了一个月的尹楠却坚持要来参加，理由不是别的，而是他想见见那个被小豆丁挂在嘴边的李老师。
也许是他多想了吧！他总觉得穆念一就在他们的身边，所以不管是任何一个生面孔他都不想错过，哪怕现在他看不到了，但是他却听得到，也感觉的到。
光荣小学所搭建的舞台上，老师和学生都分别表演了节目。
而下面的观众则是来看孩子表演的家长们。
尹楠穿着低调带着墨镜坐在人群中。
这时候，一名身穿白色纱裙，相貌普通的女子走上了台。
台上放着一架白色的钢琴，女子优雅的在钢琴前坐下。
十指轻巧的在黑白色的琴键上飞舞起来，空灵清澈的声音也随着音乐声在整座会场上响起。
“落叶随风将要去何方只留给天空美丽一场曾飞舞的声音像天使的翅膀划过我幸福的过往爱曾经来到过的地方依昔留着昨天的芬芳那熟悉的温暖像天使的翅膀划过我无边的心上相信你还在这里从不曾离去我的爱像天使守护你若生命直到这里从此没有我我会找个天使替我去爱你。
一首歌唱完，全场寂静。
一名身穿西装的男子在一名七岁的孩童的牵引下缓缓走上了舞台。
穆念一看着离自己越来越近的人，心不由自主的砰砰直跳，有一种想夺门而出的冲动。
“念一，我终于找到你了。”
尹楠摘下眼镜，露出一双显得空洞的双眼，“看”向穆念一的方向，伸出了自己的右手。
穆念一迟迟没有伸出手，站在那里，犹豫着。
“妈妈，爸爸现在已经失明了，他说在他心里你永远是七年前最美的模样，妈妈回来吧！我们想你了。”小豆丁在一旁说着说着，眼泪也流了下来。
下面的观众朝着舞台上大喊道：“在一起，在一起……在一起……”
穆念一的手在小豆丁的牵引下放到了尹楠的手里，三个人的手握在了一起。
尹楠没想到在自己双目失明后才找到了穆念一，其实看一个人用的不止是眼睛，而是心，若早明白了这个道理，也许在第一次见到汪思怡的时候，他就握住了她的手，永远都不放开……
结局不见得是完美的，但只有不完美才显得更加真实。没有爱情能够十全十美。
第1562节:完结感言及新书预告
这篇文终于完结了，对于一年来大家的支持深表谢意，尽管中间有很多暂停，但还是给了大家一个结局。尽管这个结局不能让每一个人满意。
故事在开篇的时候设置了很多伏笔，对于很多人物，也只是做了一个大概的交代，但还好，最后是一家人团聚，走到了一起。不管什么样的故事总有结局的一天，所以感谢大家的一路陪伴。
新书即将发布，暂定为十号或者十二号。
电脑上书名：《腹黑爹地强索爱：鬼精宝宝贪财妈》
手机书名：《鬼精宝宝贪财妈》，手机上阅读的朋友搜索这个名字应该可以。
宝宝文，没有这篇这么虐，但还好，大家应该喜欢。
公布几个读者群：45656598,58070321，58070177,58070013
……………………
这篇文终于完结了，对于一年来大家的支持深表谢意，尽管中间有很多暂停，但还是给了大家一个结局。尽管这个结局不能让每一个人满意。
故事在开篇的时候设置了很多伏笔，对于很多人物，也只是做了一个大概的交代，但还好，最后是一家人团聚，走到了一起。不管什么样的故事总有结局的一天，所以感谢大家的一路陪伴。
新书即将发布，暂定为十号或者十二号。
电脑上书名：《腹黑爹地强索爱：鬼精宝宝贪财妈》
手机书名：《鬼精宝宝贪财妈》，手机上阅读的朋友搜索这个名字应该可以。
宝宝文，没有这篇这么虐，但还好，大家应该喜欢。
公布几个读者群：45656598,58070321，58070177,58070013
……………………
这篇文终于完结了，对于一年来大家的支持深表谢意，尽管中间有很多暂停，但还是给了大家一个结局。尽管这个结局不能让每一个人满意。
故事在开篇的时候设置了很多伏笔，对于很多人物，也只是做了一个大概的交代，但还好，最后是一家人团聚，走到了一起。不管什么样的故事总有结局的一天，所以感谢大家的一路陪伴。
新书即将发布，暂定为十号或者十二号。
电脑上书名：《腹黑爹地强索爱：鬼精宝宝贪财妈》
手机书名：《鬼精宝宝贪财妈》，手机上阅读的朋友搜索这个名字应该可以。
宝宝文，没有这篇这么虐，但还好，大家应该喜欢。
公布几个读者群：45656598,58070321，58070177,58070013
……………………
这篇文终于完结了，对于一年来大家的支持深表谢意，尽管中间有很多暂停，但还是给了大家一个结局。尽管这个结局不能让每一个人满意。
故事在开篇的时候设置了很多伏笔，对于很多人物，也只是做了一个大概的交代，但还好，最后是一家人团聚，走到了一起。不管什么样的故事总有结局的一天，所以感谢大家的一路陪伴。
新书即将发布，暂定为十号或者十二号。
电脑上书名：《腹黑爹地强索爱：鬼精宝宝贪财妈》
手机书名：《鬼精宝宝贪财妈》，手机上阅读的朋友搜索这个名字应该可以。
宝宝文，没有这篇这么虐，但还好，大家应该喜欢。
公布几个读者群：45656598,58070321，58070177,58070013
……………………
