段落哈哈哈一回 赵弑天
话说黄帝与蚩尤在涿鹿一战，蚩尤败北；还被黄帝擒杀，身首异处。蚩尤的灵魂直上天庭，万千神佛认为蚩尤好勇斗狠、徒造杀戮，没有资格成为万千神佛中的一员，将蚩尤的灵魂赶下天庭；蚩尤的灵魂只好前往地府魔界，然而，地府魔界的鬼怪精灵又惧怕蚩尤，将蚩尤拒之门外。蚩尤只好游离人间，徘徊在天、地、人三界之间。这令蚩尤十分的懊恼，堂堂蚩尤帝国的首领，在死后居然无处收留！蚩尤足踏大地手指青天，破口大骂，发泄着胸中的怒火与不满；恰逢千载一现的九星连珠，天生异像必出奇事，蚩尤的灵魂被神秘的力量带到了另一个时空的世界里……

秋风肃杀，大地苍凉，漫天残霞中，一匹毛色如墨的乌骓健马，自西方狂奔而来。一条精赤着上身的彪形大汉，笔直地立在马鞍上，在这无人的原野上，急遽地盘旋飞驰了一圈。

马行如龙，马上的大汉却峙立如山。绚烂的残阳，映着他的浓眉大眼，铜筋铁骨，闪闪地发出黝黑的光彩。

天边雁影横飞，地上木叶萧瑟，马上的铁汉，健马仰首长嘶，在路边一颗树旁停了下来，看来他想在此过夜了。夜色渐浓，无月无星，枯草丛中，虫声啁啾，使这苍茫的原野，更平添了几分凄凉萧索之意。

秋风更急，黑暗中急地掠来一条人影，身法轻捷，来势如电，目光四扫一眼，瞥见这铜筋铁骨的大汉，惨白的面色，更为之一变，倏然停住身形，面向这铜筋铁骨的大汉，脱下衣衫，解开发辫，赤身散发，缓缓跪了下去，跪在那孤独地躺在树下的大汉前，只见来者剑眉星目，神情俊朗，但神色间却又带着一种不可掩饰的悲哀与忧郁。

他笔直地跪在大汉面前，宛如石像般动也不动。只听大汉突然发问，划破了四下无边沉重的寂静。这个铜筋铁骨的大汉不是别人，正是蚩尤。

“你是谁？”

“赵弑天！”

“原名叫什么？”

“赵坚。”

“为什么要改成这个名字？”

“因为天不公，让我无处容身。”

“为何找我？”

“九星连珠，武神降世。”

“我不是武神！”

“现在不是，将来会是；我愿誓死追随！”

蚩尤睁开双眼，看着面前这个赤身散发的汉子，目光如炬。

两行人马，带着两股烟尘，急驰而至。左面的一行，三人三马，一个是身躯粗长，面带微须的中年男子，一个是短小精悍，目光灼灼的少年，还有一人，面色黝黑，满身黑衣，身后斜背着一柄乌鞘长剑，只有一双黑白分明的眼睛，在夜色中闪烁生光，端坐马上，当先驰至，双臂一振，凌空翻了个身，飘然落在离蚩尤不远处，不带半点烟尘。

短小精悍的少年在马上微一探手，便已抄住了黑衣少年的马缰，双腿一挟，马势骤缓。只听“呼”的一声，两条人影自身侧掠过，却是右面驰来的一个虬须老人，及一个青衫少女。

赵弑天，双目如电，跪在蚩尤面前，仍然动也不动。虬须老人双拳紧握，挺胸立在他面前，满面俱是怒容。黑衣少年、青衣少女，面色凝重，一言不发，木立在他身后。风声呼啸，天地间杀机沉沉，虬须老人突地厉喝一声，当头一掌，向赵弑天劈下。蚩尤没有动，赵弑天也没有动。

那中年男子，一掠而至，轻轻架住了他的手掌，虬发老人怒道：“你要做什么？”

中年男子沉声一叹道：“此地尚有他人。”

虬须老人胸膛起伏，显已怒极，但终于缓缓垂下了手掌，沉声道：“暂且打发了他人，再跟这个小畜生算帐！”

赵弑天一听“畜生”两字，面色突又骤变。黑衣少年垂手道：“敢问树下这位英雄，可否移架？”蚩尤不理，黑衣少年尴尬，回头望向虬须老人和中年男子。

木叶萧萧，健马长嘶。青衣少女望着跪在蚩尤面前的赵弑天，目中突地流下泪来，转过头去，不忍再看一眼，众人也俱都神色黯然。

突听黑衣少年轻呼一声：“这位英雄请移架！”蚩尤像一尊佛像，动也不动。

中年男子朗声道：“这位英雄既然不愿移架，那也无妨。我等在此处理家事，之后会自行离开，望英雄径自休息不要干涉。”黑衣少年闻听，垂手而立。

狂风吹过，赵弑天哀怨的说：“你们真的不肯放过我吗？”

虬须老人瞠目大喝一声：“住口！你贪恋魔派妖女，还自取‘赵弑天’之名，简直欺师灭祖，我赵奉翼再也没有你这个孽子！”

赵弑天垂首道：“孩儿自知罪孽深重，早已未存活命之心……”

虬须老人赵奉翼厉喝道：“你既然自知罪孽，为何还要做出如此无耻之事？‘天尊会堂’与我‘无柱宫’赵氏一家世代深仇，你难道不知道么？”双臂一张，对天悲嘶道：“我赵奉翼一生英雄，却想不到生下这样一个不忠不孝的孽子！”嘶声悲激，有如猿啼。

中年汉子黯然叹道：“他已知错了，大哥你难道不能留下他的生命，削去他的双足，让他一生残废……”

赵弑天凄然一笑，道：“孩儿虽犯下重戒，但不想一生残疾苟延残喘……”

赵弑天眼帘一合，黯然接道：“孩儿死不足惜，只望爹爹，能饶萧青一条活命。此事与她本无关系，全是孩儿自己的错。”语声颤抖，眼角上已泛出晶莹的泪珠，颤声接着道：“她……腹中已有了孩儿的后……代了……”

赵奉翼面色一沉，只听远处突又响起一阵蹄声，一匹白马，银箭般在夜色中直奔而来，马鞍上似乎空无人影。

话声未了，只觉眼前一花，一条白色人影，突地自马腹下钻出，双臂一张，稳稳地立在马鞍上，银铃般的声音响起：“天尊会堂堂主之女萧青在此，谁敢伤害赵弑天！”

赵奉翼面沉如水，厉声道：“魔派妖女！”

萧青怔了一怔，道：“什么？亏你还是无柱宫的二宫主，竟然如此的没有礼数。”

赵奉翼只作未闻，沉声道：“宣读罪状，立刻施刑！”

中年男子黯然一叹，俯首道：“无柱宫掌刑弟子赵奉霄，代祖师爷执令，谨判叛徒赵坚，重色轻师，暗中通敌，应受灌顶之刑！”

萧青面色突变，倒退三步，突地大呼道：“什么重色轻师、暗中通敌，他犯了什么过错，要身受灌顶惨刑？他不过只是爱上了一个天尊会堂的女子而已！”三步并作两步，冲到赵弑天身前，仗剑而立。赵奉翼面如青铁，木立当地。黑衣少年、青衣少女以及那精悍的少年，一齐攻了过来。

没等三人攻到，赵奉翼身形暴进突地反手一掌，击在萧青天灵盖上，只听一声惨呼，血光飞激。赵弑天哀呼了一声，反身扑了上去。赵奉霄双目一阖，黯然回首。

赵弑天目光森寒，面色如铁，高大威猛的身躯，却已在不住颤抖，呆呆地抱着萧青底尸身半晌，突地反手一把，抓起了一把泥土，厉声惨呼道：“苍天为证，我赵弑天以妻子流出的鲜血为誓，点点滴滴，都不是白流的！凡自命名门正派者，杀！凡阻挡我道路者，杀！凡不受我约束者，杀！顺我者昌，逆我者亡！……我复仇的日子，已从此刻开始！”呼声悲激高亢，直冲霄汉，他目中也已血泪纵横。

秋风呼啸，夜色更深，天地间的杀机，也更重了。

赵奉翼又厉声道：“妖女已除，速速施刑！”一阵狂飙扫过，他身形已在赵弑天身前。右手倏沉，赵弑天抱着萧青的尸身闪开三尺有余，站在蚩尤休息的树旁，只听“铮”的一声，火星飞溅，赵弑天身旁一块三尺见方的黑石，立刻裂为碎片。

一声霹雳，暴雨骤落。

黑衣少年颀长的身躯，旗杆般卓立暴雨中。风雨中突听“呛啷”一响，寒芒一闪，他反腕拔出了身后的乌鞘长剑，回身一剑斩向赵弑天，赵弑天再次闪躲，这一剑竟生生将那株黄桦大树，一剑斩成两段。随即，赵奉霄、青衣少女和那精悍少年一起动了起来，开始联手围攻赵弑天。

赵弑天纵有通天本领也万万不是他们的对手，更何况他还抱着妻子萧青的尸身，不肯放手。很快赵弑天已经无法支持了，大腿上被黑衣少年刺中一剑，后背也被赵奉霄击中一掌，眼看性命不保。

树下的蚩尤慢慢的睁开眼睛，这一切他都看在眼里听在耳中记在心里。

“弑天，你需要力量吗？”

“是的！”赵弑天大口的喘着气，左躲右闪。

“你真的决定誓死追随我？”

“是的！”

“我会给你力量，但是今后你不再是赵弑天，而是蚩尤！”蚩尤诡秘的笑着。

“我已经发过誓，是谁用什么名字都不重要，重要的是报仇，只要能够报仇我愿意付出一切！”赵弑天哀嚎着。

狂风大作，刮的赵奉翼五人睁不开眼睛，五人各自舞动兵器和双臂护住身体向后退去。赵弑天像触电一样瘫软下来，随即站起；树下的那个铜筋铁骨的大汉，头一歪，显然已经断了气。

暴雨更急，滴落的水珠，掩去了赵弑天面上的神色，却掩不住他手掌的颤抖。

赵弑天身形一展，飕地向赵奉翼窜了过去。突见眼前刀光一闪，黑衣少年、青衣少女和那个精悍少年手挥兵器，迎面扑来，刀花三震，分砍赵弑天上、中、下三路。

赵奉翼仰面向天，厉声狂笑道：“赵坚呀赵坚，我看你是报不了仇了！”狂笑未歇，突地厉叱一声：“退下！我来！”三个人一招未曾施至，猛地挫住手腕，后退三步。

赵弑天狂吼一声，怒骂道：“正好！先要你的老命！”突地铁掌急伸，五指如钩，捏住了精悍少年长刀的刀尖，手腕一震，精悍少年再也把持不住刀柄，撤刀退步。赵弑天引臂一送，刀柄便点在他前胸之上，只听精悍少年惊呼一声，翻身跌倒。

黑衣少年和青衣少女见状，怒叱一声，两柄长剑，一左一右，交剪般劈向赵弑天左右双肩，刀光有如电光，一闪而至。

赵弑天屈身进步，倏然自两柄长剑间钻出，右肘倒撞，将黑衣少年撞得闷哼一声，全身缩做一团，再也直不起腰来；左掌溢申，迅速地扣住了青衣少女的手腕，一拧一带，直将这妙龄少女斜斜抛了出去，抛向赵奉翼的身上。

赵奉翼冷哼一声，身形滑开三尺，伸出右掌，将那凌空飞来的青衣少女轻轻一托，轻轻一送，那青衣少女悬空翻了个筋斗，砰的落在地上，两眼直勾勾地望看前方，竟被骇得犹未还过魂来。

赵弑天的身子突然斜斜跃起，凌空一脚，踢向那青衣少女的背脊。那青衣少女方才惊魂未定，此刻更是大惊失色，翻身扑倒在地上避开了他这一腿。哪知赵弑天身子已急转而下，铁掌如爪，抓住了这青衣少女的足踝，振腕一抡，那青衣少女一声惊呼没有出口，竟被他抡得有如风车般急转起来。随即手劲一松，青衣少女飞了出去撞在被黑衣少年斩断的大树上，口喷鲜血立时不省人事。

赵奉霄变色道：“竟然如此狠辣！”

赵弑天狂笑道：“我不对人狠辣，别人便要对我狠辣了！”狂笑声中，身形闪电般向赵奉霄冲了过去。

赵弑天厉声大呼道：“凡当我去路者，杀！”

赵奉翼大喝：“今天决不能放走他！”连同赵奉霄应声跃起，双掌急挥，劈向赵弑天，赵弑天大喝一声，全力挥出一拳，噗的击在赵奉霄的面目上，赵奉霄被击得满面鲜血，惊呼一声，飞奔而出，有如疯狂一般。

赵弑天势如猛虎，但见人影闪动，刹那间便又重重的给了赵奉霄三拳，赵奉霄显然受伤不轻，倒地不起。赵弑天面色森寒，只见他身法虽轻灵，但招式却沉重已极，一招施出，当真有开山之势，当者披靡。

赵奉翼手掌突地一沉，突有一蓬光雨，暴射而出，数十道银芒带着尖锐的风声，直击赵弑天。赵弑天惊叱一声，倒窜而起，凌空急转了三次，飕的落回树林原处。只听“叮叮”一串轻响，那一蓬银雨，竟都是作弧形飞来，到最后便聚到一处，凌空互击一次，四散飞激而出，力道不绝，再次击向赵弑天前胸面目。赵弑天双掌齐挥，掌风激荡，终于将光雨一齐震落，却是数十根细若丝线的银针。

赵弑天不怒反笑，喝道：“你竟然暗算于我，老杂毛坏心眼子不少啊！”赵弑天转身一拳，直击赵奉翼，他拳影翻飞，急如骤雨，转瞬间已攻出十招之多。赵奉翼守而不攻，连避十招。

赵奉翼见不是赵弑天的对手，飕地没入了浓枝密叶草丛中。赵弑天没有追，双臂高举，仰天长啸。

“终于，我蚩尤重生，得到这个身体，我要在这里一统江湖，开创万年基业！凡自命名门正派者，杀！凡阻挡我道路者，杀！凡不受我约束者，杀！顺我者昌，逆我者亡！”


段落哈哈哈二回 英雄门
今天并不能算是个很特别的日子，但却是蚩尤最快乐的一天。因为今天他打败了三个自命不凡的高手，只用了三拳，一人一拳，自己却没有挨一下。

现在夜已深，蚩尤用自己的两条腿稳稳当当的走在路上，他相信那三个吃过自己拳头的“高手”是没有这样的机会了，因为他们已经死了；要是还能走路，一定是奇迹。

蚩尤喝了很多酒，他发现这里的酒比起原本世界的酒要好喝的多，也浓烈的多；他相信即便是这个不知名世界的人，喝了这么多的酒之后唯—能做的事，就是躺在地上等死了。

那三个高手的刀，份量也不能算太重，可是一刀砍下来，居然能够把一根碗口粗细的石柱子砍成两截；但是，这也并不是什么太困难的事，他相信自己的拳头也可以轻易让那根石柱变成粉末。

若是以这样的刀，就算有三五把同时往他身上砍下来，他至少可以夺下其中一两把，踢飞其中一两把，再将剩下来的一下子拗成两段。然后，一人一拳送这些高手归西。

蚩尤不怕死，天塌下来压在他头上，他也不在乎，况且也没有人能够伤到他，至少目前没有；蚩尤也不怕穷，钱他可以从那些高手的身上得到，即便没有钱，大可以不付钱。

月色皎洁，照着寂静的长街。灯已灭了，人已睡了，除了蚩尤之外，街上几乎连个鬼影子都没有，却忽然有辆大车急驰而来。

健马、华车，簇新的车厢比镜子还亮，六条黑衣大汉跨着车辕，赶车的手里一条乌梢长鞭，在夜风中打得劈拍的响。

车马骤然在蚩尤身旁停下，六条黑衣大汉立刻一拥而上，一个个横眉怒目、行动快捷，瞪着他问：“你就是那个力挫无柱宫两位宫主的赵弑天？”

蚩尤在笑，笑的很开心。在这个令他感到快乐的一天里，没想到半夜还有人来挑战；也许，眼前的六条黑衣大汉会再次让他品尝到用拳头击倒对手的快感，再次听到骨头在他拳头下粉碎时那动听的声音。

蚩尤点点头，道：“若是想找人打架，就找对了。”

大汉们冷笑，显然并没有把这条醉猫看在眼里：“只可惜我们并不是来找你打架的。”

蚩尤道：“不是？”

大汉道：“我们只不过来请你跟我们走一趟。”

蚩尤叹了口气，好象觉得很失望。大汉们好象也觉得很失望，道：“你也该看得出我们不是怕打架的人，只可惜我们的庄主想见见你。也许，他会跟你打架。”

蚩尤道：“你们的庄主是谁？他厉害吗？”

大汉道：“等你看见他，自然就会知道了。”

蚩尤道：“我若不去呢？”

大汉冷笑，其中一个人忽然翻身一拳，打在路旁一根系马的石桩子上。“咯吱”一声，一根比拳头还粗的石柱，立刻被打成两段。

蚩尤失声道：“好厉害，真厉害！看不出你也是使用拳头的高手。”

大汉轻抚着自己的拳头，傲然道：“你看得出厉害，最好就乖乖地跟我们走。”

蚩尤道：“看你这么厉害，相信你的庄主一定会更厉害，看来我有必要去会会你们的庄主。对了，你的手不疼？”

蚩尤好象显得很开心，道：“就是现在，我又可以找人打架了。”

这句话刚说完，他已出手。一拳打碎了一个人的鼻子，一巴掌打聋了一个人的耳朵，反手一个肘拳打断了五根肋骨，一脚将一个人踢得球一般滚出去，另一人裤裆挨了一下，已疼得弯下腰，眼泪、鼻涕、冷汗、口水、大小便同时往外流。只剩下最后一条大汉还站在他对面，全身上下已经湿透了。

蚩尤看着他，道：“现在告诉我，你的山庄叫什么？庄主叫什么？”

大汉结结巴巴地道：“司马山庄，庄主司马炎……”

蚩尤笑了，道：“你很听话，现在我跟你们走。”说完，拉起车门，坐了进去。

蚩尤是个喜欢刺激、喜欢冒险的人，而且对这个对于自己来说崭新而又陌生的世界充满了幻想。传说中岂非有很多美丽浪漫的公主嫔妃，喜欢在深夜中将一些年轻力壮的美男子，掳到她们秘密的香闺中，去尽一夕之狂欢。也许他并不能算是个美男子，可是他至少年轻力壮，而且绝不丑。

蚩尤跟着大汉走，高高低低、曲曲折折地走了很多路。走入了一间充满香气的屋子里。他也分不出那究竟是什么香气，作为一个男人，恐怕除了炖肉和酒水散发出来的香气他可以分辨以外，其他所有的香气在他的鼻子里都是一样的。

就在他想得最开心时，已有两道风声，一前一后向他刺了过来，速度奇快。一听见这风声，已知道暗算他的这两个人，都是一流高手，所用的招式不但迅速准确，而且狠毒。

急锐的兵刃破空声，已到了他后心和腰。

蚩尤突然狂吼，就像是愤怒的雄狮般狂吼，吼声发出时，他已跃起。他已避开了前面的一击，一拳打在对方的面上。因为对方以黑布裹头，他看不见自己打中的是什么地方，他已经听见了对方骨头碎裂的声音。这种声音虽然并不令人愉快，可是蚩尤很愉快。

蚩尤已转身，反手一拳打在后面的这个人的脸上，打得更重。出手的两个人当然也都是身经百战的武林高手，却也被蚩尤一拳一个放倒在地上。

蚩尤在笑，大笑。

这当然是间很华丽的屋子，他没有看见人，这屋子根本连半个人都没有，除了地上的两具尸体，如果现在还算是人的话。

窗子是开着的，晚风中充满了芬芳的花香。

他坐了下来。

屋子里有两扇门，一扇在前，一扇在后，声音是从后面一扇门里传出来的。

是女人的声音，很年青的女人，声音很好听。

“屋角那个小柜子里有酒，各式各样的酒都有，可是你最好不要喝。”

“为什么？”蚩尤当然忍不住要问。“因为每瓶酒里面都有可能下了毒，各式各样的毒都可能有一点儿。”

蚩尤什么话都不再说，站起来，打开柜子，随便拿出酒瓶，拔开塞子就往嘴里倒，倒得很快，几乎连气都没有喘。一瓶酒就空了，非但没有尝出酒里是不是有毒，连酒的滋味都没有尝出来。即便这些酒里面真的有毒又如何，没有一种毒可以放倒蚩尤。

她笑了，笑声如银铃：“没想到你赵弑天的拳头厉害，喝酒也这么厉害。”

蚩尤忽然觉得这女人很有趣。

门后的女人又道：“这次请赵大侠前来，只是为了看看你这个使用拳头的人。”

蚩尤放下了酒瓶，“我有什么好看的？我还以为可以和司马山庄的庄主打架呢。”说着，蚩尤悄悄的来到门前，盘算着进去看看这个女人到底什么模样。

蚩尤没有用力去推门，他整个人都往门上撞了过去，门果然开了。

一进去，蚩尤就拉开了架势，准备大战一场。房间里飘着淡淡的花香，没有杀气；一个女人端坐在椅子上，穿着一件又长又厚的黑缎长袍，只露出一段晶莹雪白的脖子。

“你是这司马山庄的庄主司马炎？”蚩尤仔细端详着眼前的这个漂亮女子。

“我就是司马炎，不过你要是想找人打架我可无法奉陪，因为我根本不会武功。”司马炎的声音很好听，像是跳动的音符。

“那我来这里有什么意思？”蚩尤很是失望。

“刚才你不是已经打架了吗？”司马炎指着地上的尸体说。

“你为什么要埋伏两个人来偷袭我？”蚩尤想起了什么。

“为了看看你到底有多厉害！”司马炎唤进两个守卫，把地上的尸体清理干净。

“那，我有多厉害？”

“我相信你赵弑天将会是一个了不起的人物，而我们司马山庄在江湖上根本排不上名号；所以，想借助赵大侠的力量在江湖上扬名立万，司马山庄上下誓死追随。”

“记住，我已经不是赵弑天，我是蚩尤！还有啊，别大侠长大侠短的，叫我蚩尤就好了。”蚩尤纠正着司马炎的错误。

“这么说，赵……蚩尤，你是答应这件事情了？”

“当然！有人愿意跟随我，我为什么不答应。不过有一点，这里不能再用司马山庄这个名号。”蚩尤想着：我是蚩尤帝国的首领，我的世界里已经战败了，在这里我一定要大发神威！

“那，你觉得应该改成什么名号呢？”司马炎毫不犹豫的问着，对于司马山庄这个名号似乎并不是很在乎。

“就叫……英雄门！”蚩尤对这个名字很是满意，英雄门的门主是蚩尤，那蚩尤岂不是英雄中的英雄。

“属下司马炎，谨遵门主上谕！”司马炎恭施一礼。

“真的这么听话？”蚩尤看着眼前漂亮的司马炎，心猿意马的想着：动人的嗓音、迷人的甜笑、雪白的肌肤、青春的胴体、笔直的腿……他突然觉得，司马炎是那么的成熟，那么的诱人；现在，就是自己嘴边的一块肉，一块鲜嫩的可口的肉。

司马炎似乎察觉到蚩尤的意图。

“我要你！”这句话说完，蚩尤已跳起来，扑过去。

司马炎也跳起来，迅速的跑开。蚩尤扑了个空，却兴致大增，看样子他要是不把司马炎抓住、抱在怀里，是誓不罢休。房间里，开始了一场追逐游戏。

司马炎在前面跑，蚩尤就在后面追。司马炎跑得很快，蚩尤追得却不急。

因为蚩尤知道司马炎跑不了的。


段落哈哈哈三回 司马炎
司马炎果然跑不了。

一切都是那么的凑巧，司马炎倒了下去，她一倒下去，蚩尤刚好压住了她。

她喘息着，呼吸好像随时都可能停顿，用力抓住蚩尤的手，说：“你等一等，先等一等。”

蚩尤故意露出牙齿狞笑，道：“还等什么？”

他的手在动，她用力在推。

“就算你真的要想，我们至少也先说说话，聊聊天。”

“现在我不想聊天。”

司马炎虽然用力在推，可惜他的手却令人很难抗拒。她忽然不再推了，她全身都已酥软，连—点力气都没有。

蚩尤用鼻抵着司马炎的鼻，眼睛瞪着她的眼睛，司马炎道：“看你能把我怎么样？”

一个男人在这种情况下，能够把女人怎么样？你猜呢？

有许多事既不能猜，也不能想，否则不但心会跳、脸会红，身子也会发烫的。可是有很多事根本用不着猜，也用不着想……

蚩尤道：“从现在起，你是我的女人了，我相信你会一生一世的跟着我的。”

司马炎道：“已经如此了，我还能说什么呢？”

蚩尤道：“接下来，我们做什么？”

司马炎道：“告诉我，你是个什么样的人？”

蚩尤道：“我？顺我者昌，逆我者亡！”

司马炎道：“看来，你不仅有无双的拳头，还有无双的意志。”

蚩尤道：“告诉我这个世界的事情。”

司马炎道：“你要做什么？”

蚩尤道：“凡自命名门正派者，杀！凡阻挡我道路者，杀！凡不受我约束者，杀！”

司马炎道：“这么说，你打算一统江湖？”

蚩尤道：“我要成为江湖的霸主！”

司马炎道：“江湖上有很多门派和势力，有的自命为名门正派，有的各自为政独霸一方，有的亦正亦邪飘忽不定，江湖上流传着这么一句话：‘一宫二谷三山城，四墓五窟六炼狱，七里八林九谜路，十洞摄魂一堂尊’，说得就是江湖上颇具盛名的势力。像我的司马山庄，根本就不值一提。要是能够收服这些势力，整个江湖就唾手可得。”

蚩尤道：“算下来有五十多个势力，具体的告诉我。

司马炎道：“一宫二谷三山城，四墓五窟六炼狱，七里八林九谜路，十洞摄魂一堂尊。一宫指的是无柱宫；二谷指的是归乡谷和重曲谷；三山城指的是蓬莱山的群雄城、雪漫山的霸道城和天魔山的焕魔城；四墓指的不归人墓、禁师神墓、虎王陵和魔神陵；五窟指的是千阴石窟、黑游石窟、夜王石窟、佛门石窟和七煞石窟；六炼狱指的是千古炼狱、九焕炼狱、三殊炼狱、金鬼炼狱、青林炼狱和魔峰炼狱；七里指的是曲川里、丽川里、万波里、金钟里、天居里、鬼泣里和魔神里；八林指的是道火林、蛟龙林、逆水林、谭鹤林、飞埃林、萧虎林、竹间林和乱雄林；九谜路指的是天景谜路、关门谜路、宝藏谜路、地煞谜路、凌山谜路、降天谜路、游刃谜路、胄甲谜路和龙魂谜路；十洞指的是武王洞、闭腕洞、百花洞、九游洞、武汉洞、潜龙洞、焕慈洞、断门洞、肉骨洞和蓬莱洞。”

蚩尤问道：“一堂尊是什么意思？”

司马炎道：“一堂尊说得是天尊会堂，这个天尊会堂是所有江湖势力中实力最强的。”

蚩尤又道：“十洞摄魂是什么意思？”

司马炎道：“十洞顾名思义是十个山洞，他们虽然成员不多，但是无数的高手进去就没再出来过，洞内有什么机关无人知晓，不知道的才是最可怕的，所以江湖上就用摄魂来形容这十洞的险恶。”

蚩尤明白了些许：“哦……”

司马炎道：“这么多的江湖势力，你打算如何对付他们？”

蚩尤道：“我会一个一个的战胜他们！”

司马炎道：“逐一击破？方法倒是不错，不过这些江湖势力的领军人物都是高手中的高手，恐怕没有那么容易！”

蚩尤不禁狂笑，朗声道：“你是不相信我的拳头了！目前为止，我碰到的所谓高手都被我击倒了，一拳毙命！”

“你的确很厉害，那么，这些江湖势力中你打算从哪一个开始？”

“无柱宫！”

“无柱宫？”司马炎简直不敢相信自己的耳朵。

“对，无柱宫。”蚩尤的回答很是坚定，“告诉我关于无柱宫的事情。”

“据说去往无柱宫的山上有很多狼，所以这座山才叫做狼牙山。但是现在狼牙山上几乎连一只狼都没有了，狼牙山上的狼，都已被狼牙山上的人杀光了。所以，狼牙上的人当然比狼更可怕得多。事实上，现在狼山上的人还比世上所有的毒蛇猛兽都可怕得多。他们不但杀狼，也杀人；他们杀的人也许比他们杀的狼多得多。”司马炎似乎心有余悸，也许她曾经看到或者经历过什么。

“听起来无柱宫的人很可怕，可是荒野一战无柱宫的二宫主、三宫主再加上三个不知天高地厚的年轻人，被我一双铁拳打的两死两伤，剩下一个连滚带爬的钻了草丛！”蚩尤握紧双拳，小臂上青筋爆起。

“他们算什么，不过是走卒。无柱宫的宫主赵奉天才是真正的高手，即使是天尊会堂的天尊堂主至多也只能和他打个平手……”司马炎回忆着什么。

“你好像对无柱宫特别的了解，你难道是无柱宫的人？”蚩尤疑惑的看着司马炎。

“不，你才是无柱宫的人；而我，是天尊会堂的人……曾经是……”司马炎神情沮丧。

蚩尤想起来了，这个身体是赵弑天的，赵弑天原名赵坚，本是无柱宫二宫主赵奉翼之子。但是，眼前的这个司马炎怎么又会是天尊会堂的人呢？

司马炎悠悠的叹了口气，开始讲述这个并不遥远的故事。

司马炎本是天尊会堂堂主萧天尊的小女儿，姐姐就是萧青，本名叫萧岚。萧青和赵坚相恋，还有了赵坚的孩子，为了表示对萧青的爱恋赵坚改名为赵弑天。赵弑天因为此事为无柱宫所不容，四处躲藏，寻找能够一统江湖的人，如果江湖统一就不会再有门派之争，他们就可以真正的在一起。最终，还是被赵奉翼他们找到，萧青不幸死于赵奉翼的掌下……

“你发狂般的打败了无柱宫的人，然后就失踪了，失踪了三个月。父亲萧天尊得知赵奉翼杀死了姐姐，就上无柱宫兴师问罪，言语不和便与赵奉天动起了手，两人谁也无法战胜谁，萧天尊无功而返。因为当初你们在一起是我无意间撮合的，所以就迁怒于我，将我赶出天尊会堂，命我不得再以萧氏为姓；我带领着这些亲信，来到这里创建了司马山庄，改姓司马。三个月后我终于找到你的行踪，可是你已经判若两人了……本来我钟情于你，可是你却偏偏喜欢姐姐……”司马炎开始抽噎。

蚩尤明白了一切，心里突地升起一种怜香惜玉的感觉。他用自己宽大的手掌搂过司马炎，让她靠在自己坚实的胸膛上。

“我是蚩尤，不是赵弑天；赵弑天属于萧青，而我蚩尤属于你司马炎。”蚩尤柔声道。

“怎么可能？你不是赵弑天？”

蚩尤温柔的用手指抹去司马炎脸上的泪水，“你知道九星连珠吗？”

“九星连珠，天生异像，必出奇事。”

“那天我来到这个世界，灵魂附在一个路边的尸体上，这个人的内脏已经开始腐烂了，我用尽力量才抢到一匹马，跑了出来。我太累了，在荒野中的一棵树下休息，赵弑天跑来跪在我的面前，说我就是他寻找的能够一统江湖的人，说要誓死追随我；随后，赵奉翼他们就赶到了，要对赵弑天施以灌顶之刑，此时萧青也来了，死于赵奉翼的掌下；赵弑天悲痛欲绝，抱着萧青的尸身只躲不攻，身受重伤；于是，我的灵魂就附在了赵弑天的身上；所以，现在没有赵弑天，只有我蚩尤。”

司马炎终于明白了，突然好奇的问道：“蚩尤？那，你在你的世界里是怎样的一个人？”

“霸主，帝国的王；不过，我被打败了，还失去了生命，所以我的灵魂才来到这里……”蚩尤望着屋顶，回忆着那些战斗。

“会不会有一天，你会回去？”司马炎的眼中含着泪水。

“不会了，我喜欢这里。”蚩尤伸了个懒腰。

“为什么？”

“因为我可以在这里开创我的霸业，因为有你……”蚩尤再次把司马炎拥在怀里。

女人真的是难以捉摸的生物，刚才还在哭泣，现在司马炎已经嗤嗤的笑着。

“当初喜欢赵弑天是因为他的外表，而你却更有意思。”司马炎用纤细的手指戳着蚩尤的鼻子。

蚩尤抓住了司马炎的手，“灵魂是我蚩尤自己的，身体是赵弑天的。”

“完美的组合！”司马炎看上去有些俏皮。

“蚩尤的灵魂和赵弑天的身体，你更喜欢哪一个？”蚩尤突然很严肃的问道。

“灵魂！”司马炎又开始嗤嗤的笑……

凌晨。

淡淡的晨光从窗外照进来，司马炎的皮肤柔软光滑如丝缎般……


段落哈哈哈四回 无柱宫
乌云浓霾，泼墨一般的东方天边，终于微微露出了一丝曙色。曙色下，群山边，屋影幢幢，千椽万脊，沉睡着一片庄院，正是威镇天下、自命名门的正派之首，武家重地无柱宫！

一条人影，奔行而至，冲入了一片浓林。林中道路蜿蜒，来者身形健硕，脸上却带着一张金属面具。无柱宫已经近在眼前，狼牙山果然没有狼，连人都没有。突听一阵厉叱之声，四面响起！来者翻身一跃，目光电般一扫，只见这浓林之中，方圆两丈之处，已有数十个身穿劲装手持利刃的大汉，将他团团围住。数十道森寒的目光，与刀光相映，仿佛比刀光还要森寒几分。这数十人手横长刃，目光凝注，但身形却动也不动，为首的正是赵奉翼。

赵奉翼厉声喝道：“何方鼠辈，胆敢擅闯无柱宫！”

来者不答，赵奉翼见多说无益，双手一挥，数十条手持利刃的劲装大汉展开身形将他围在当中，数十道寒光笼罩下来。来者不躲，运气凝神，力量在右拳集中，猛地向地面挥出一拳。霎时间，烟尘四起，大地颤动；围攻的数十条劲装大汉在一片薄光中一一倒地，口鼻出血，显然是被震碎了内脏，那数十把利刃乒乒乓乓的落了一地。赵奉翼见状，倒吸了一口凉气。来者是何许人也？竟然有如此的神力。

来者目光四面扫过，脚步随着目光转了一圈，在赵奉翼身上落定。赵奉翼胆寒，一声呼啸，显然是在呼叫无柱宫内的高手。喝声未了，几条人影自无柱宫内飞驰而来，立在赵奉翼的左右。正是赵奉霄和当日的那名黑衣少年，还有两人显然也是无柱宫数一数二的高手。

风，渐起。

地上数十条大汉的丝质腰带随风飘舞着，空气中有一种凝重，但是更多的是杀气。

“你到底是谁？为何不以真面目示人？擅闯无柱宫所为何事？”赵奉霄气色凝重，所有人都气色凝重。

来者慢慢的摘下金属面具，赫然就是赵弑天。众人惊愕。

“世上已无赵弑天，我是蚩尤！”蚩尤在笑，轻蔑的笑着。

仇恨，赵奉霄与黑衣少年已经展开身形攻了过来，另外两人紧随其后。

黑衣少年名曰赵铿，本是赵奉霄之长子，一柄长剑也曾威震江湖，难逢敌手。另外两人，一个是房仁，赵奉翼首徒；一个是房义，赵奉翼次徒。两人本是双胞兄弟，各使双刀，任无柱宫左右护法之职；两人联手，心意相同，万夫莫敌。那赵奉霄功力深厚，一双肉掌也曾翻云覆雨，当日受蚩尤三拳不死也并非奇迹。

身形已到，赵奉霄一掌攻蚩尤面门，另一掌攻向蚩尤的小腹。蚩尤侧身闪过，身形暴进；赵铿虽然长剑在手，却无法挥出，蚩尤的左手已经扣住他的手腕，赵铿心神已失，蚩尤以猛虎扑食之势猛烈一击，正中赵铿前胸，赵铿的前胸立时塌陷，口中鲜血狂喷瘫软在地。蚩尤在笑，骨头的碎裂声令他感到开心。

两人四刀，横扫而至。蚩尤双拳一上一下，猛烈合击，将四把刀夹在双拳之中；力道猛烈，房仁、房义二人手臂被震的酸麻难当，立时撒手。蚩尤双拳紧握，疯狂挥出，瞬间向两人各攻出四拳，霸气十足。房仁、房义两人倒退二十余步，步履蹒跚，口喷鲜血，瘫坐下来。掌风袭近蚩尤的后脑，蚩尤身体后仰，力道集中在双拳上，逆向旋转起来。风，随着蚩尤的双拳旋转起来，形成一个微型的涡流，不再是风。赵奉霄被震了出去，背靠着树，不远处的树。树叶零零散散的飘落着，赵奉霄虽然还站着，但是已经无法动弹，像树干一样的立在那里，眼中充满了不相信。

瞬间，无柱宫这些自命不凡的高手，已经死伤一片。活着的，只有赵奉霄了，可是现在的赵奉霄也只剩下大口喘气的份了。

惊愕，在赵奉翼的眼中。他只觉得手心在冒汗，背脊的汗毛已经根根立起；头发也是如此，如果不是盘着，恐怕已经竖起来了。

方法，解决这个危机的方法只有对话。赵奉翼按耐住忐忑不安的心绪，故作镇定的问着：“你同时击倒数十人的招数是什么？”

蚩尤似乎并不急于打倒眼前的这个人，他知道，自己的目标是无柱宫的宫主赵奉天；偌大一个无柱宫，找到一个人实在是一件令人头痛的事情，与其到处的去搜寻不如在这里等着，赵奉天很快就会出来。蚩尤看着自己的双拳，“招数的名字？我决定称这招为‘玄武撼地’，这招的力量就好像神兽玄武撼动大地一样，可以把我周围的敌人一次全部击倒。”

气势，震撼大地的招数一定有震撼人心的气势。

赵奉翼被震撼了，他想知道更多。“那么，你震碎赵铿胸骨的那一招，又叫做什么？”

“我打算称它为‘虎啸’，首先摄敌心神，让对手无法攻击，再以猛虎扑食之势发出致命的一击。”

“打倒房仁、房义两兄弟那招呢？”

“‘龙搏’，协调全身的攻击点，向对手进行连番攻击。我有两只手，所以至少可以同时击倒两个人。”蚩尤握紧拳头，又张开。

“我三弟赵奉霄，功力深厚，你不但避开了他的攻击还重伤了他……”

蚩尤打断了赵奉翼的话，他开始觉得无聊了。“那招叫‘螺旋击’，我将体内的真气集结于掌上，双拳逆向旋转，以双拳带动身体，造成一个微型的空气漩涡来攻击对手。”

笑，坏笑，蚩尤有了一个有趣的想法。“还有这个，我叫它‘朱雀步’……”

话音未落，蚩尤已经站在了赵奉翼的身前，双拳齐出，赫然就是龙搏！赵奉翼心头一凛，身形暴退，满脸的惊恐。赵奉翼的速度快，蚩尤的速度更快。尽管赵奉翼迅速的退开，还是被蚩尤打中了两拳；虽然不是致命的部位，但也足以骨断筋折。

赵奉翼的左臂随风摆动着，他的上臂和小臂各中了一拳，肩膀虽然还可以动，但是手臂已经跟衣袖没有区别。

一蓬光雨，暴射而出，自赵奉翼的右手。数十道银芒带着尖锐的风声，直击蚩尤，蚩尤知道这些是什么，当日已经领教过了。螺旋击，但是并没有攻向赵奉翼，蚩尤只是在原地不停快速的逆向旋转着。

风，已经成为气流，席卷了那一蓬银雨。没有一串轻响，那一蓬银雨，竟都射向了靠在树上的赵奉霄，赵奉霄本已重伤，动弹不得，数十根细若丝线的银针尽数钉进他的身体。没有呻吟，赵奉霄一个字都没有说，因为他根本来不及说出来。

蚩尤收住拳势，站在那里开心的笑着。

赵奉翼见状，痛不欲生，恶狠狠的瞪着蚩尤；单掌一翻，直冲了过来。

仇恨，还是仇恨！

掌，自上而下的落下，气势如虹，足以开碑裂石。蚩尤没有闪躲，他喜欢硬碰硬的感觉，喜欢看到对手在自己的面前倒下，骨头碎裂的声音对于他来说就像是一种音乐，一种美妙的音乐，这种音乐让蚩尤感到快乐。

蚩尤的右拳与赵奉翼的右掌碰到了一起，拳正中掌心。带着风声，拳没有停顿，继续向上冲去，直到蚩尤的手臂伸直。赵奉翼的整条右臂向后抡去，掌骨碎裂的声音后，是肩关节的断裂声，赵奉翼昂面朝天重重的倒在地面上，痛苦的呻吟着。

地面很凉，也很硬。蚩尤觉得自己的屁股像被无数的蚂蚁撕咬着一样，已经坐了半个时辰了，无柱宫依然是宫门紧闭，没有丝毫的动静。

难道蚩尤的想法是错误的？难道无柱宫的子弟不出来营救他们的二宫主？难道赵奉天已经舍弃了自己的兄弟、徒侄？还是赵奉天害怕了蚩尤的拳头？

“你是蚩尤？”声音来自蚩尤身后的树林，虽然沙哑但是充满威严。

“我是蚩尤，你是谁？”蚩尤没有回头，只是向前欠了欠身，用手挠了挠自己的屁股，地面真的很凉也很硬。

“无柱宫宫主赵奉天。”伴随着脚步声，树林里走出一个人，只见他高颧锐目，颔下几缕山羊般的灰须，在风中不住飞舞。

“你终于来了，我现在很无聊。”蚩尤站了起来，转身，面对着赵奉天。

门开了，窜出一些无柱宫的子弟。赵奉天背着手，站在那里，没有表情。

“你的目的究竟是什么？”赵奉天平淡的说着。

“一统江湖，成为江湖霸主。”蚩尤更加的平淡。

“凭你？！”

“凭我！”

笑，蚩尤在笑，赵奉天也在笑。空气中似乎开始弥漫英雄相惜的味道，但是一切都被拳头所代替。

蚩尤没有攻向赵奉天，而是转身冲向了门口那些无柱宫的子弟。因为他觉得这些无柱宫的子弟很碍事，会影响到他享受快乐。

蚩尤势如猛虎，冲入了一片刀光之中，赤手空拳，迎敌十数柄百炼精钢制成的长刀，但见人影闪动，惊呼不绝，刹那间便有三条大汉被他振腕抛出。一招玄武撼地，无柱宫的子弟倒下一片，这些无柱宫的子弟手中空有长刀，竟不敢逼近赤手空拳的蚩尤一步，只是虚舞刀势，在一旁连声叱咤。

叱诧，是有罪的；胆怯，是有罪的；弱小，也是有罪的。在这个弱肉强食的世界里，只有力量，才是解决一切的最佳良药，才是王道！

转瞬间，无柱宫的子弟全部倒下了，无一生还。

赵奉天面色森寒，凝目而望，冷冷的看着这一切……

今晨。

司马炎把一个金属面具戴在了蚩尤的头上，蚩尤感觉很是不舒服，那金属的面具让他的脸感觉很痒。司马炎告诉蚩尤，前往无柱宫最好带上面具，可是她也知道，蚩尤很快就会摘下来……


段落哈哈哈五回 赵奉天
尸体，一地的尸体。

蚩尤站在那里，冷冷的看着赵奉天。

赵奉天紧闭着嘴，抬手，拉开了架势。双手微张，一上一下。

蚩尤身形暴进，双拳一挫，流行般的攻了过去。赵奉天晃动身形，左手搭住蚩尤的右拳，向下一按；右掌自下而上，托向蚩尤的臂肘。看似无力，一旦击中这条手臂算是废了。蚩尤见势，左拳砸下，硬碰赵奉天的右掌。赵奉天似乎知道蚩尤拳头的厉害，撤掌转身，用双肘撞向蚩尤的心窝。蚩尤双拳急转，带动身体，赫然就是一招螺旋击！

赵奉天耳听身后风声骤起，自知不妙，迅速弯腰，以双手撑地，双脚倒踢。蚩尤招数已经使出，势不可收。究竟，谁的功力更胜一筹呢？

烟尘四起。赵奉天翻着跟头从烟尘中冲出，好容易才收住身形，赵奉天只觉得自己的双脚酸麻难当；同时，蚩尤的身影也从烟尘中飞出，一拧身，稳稳的站在不远处。

惊愕，除此之外赵奉天没有别的表情。

赵奉天十六岁开始闯荡江湖，二十岁创立无柱宫，现在三十五岁了。从闯荡江湖开始，到如今，还是头一次碰到如此的对手，竟然具有这般强大的力量，即便是天尊会堂的堂主萧天尊也不曾让他的双脚这般的酸麻，无法移动。

惊愕，还是惊愕。

黄帝老儿虽然要了蚩尤的命，但是那是计策而不是力量；要是单打独斗，恐怕在这里的会是黄帝。蚩尤开始喜欢这个世界了，开始喜欢这个世界中的人，喜欢这些江湖中的高手，不仅可以让自己听见令人愉悦的骨碎声，还可以满足自己对战斗的欲望。

野性，体内的热血沸腾着。

蚩尤展开朱雀步，身法快似闪电，瞬间已经来到赵奉天的眼前。全身杀气暴增，一双铁拳以迅雷不及掩耳之势连续攻出四拳，拳拳要害。赵奉天只觉得自己被一种无形的气势压迫着，压的他有点透不过气来。

不动，准确的说是无法动。

赵奉天双腿酸麻，根本就不听使唤。毕竟他是无柱宫宫主，闯荡江湖近二十年，身经百战，并非浪得虚名之辈。只见他双掌微张，频频出掌，他的身前满是掌影，力道一浪猛过一浪，化解了蚩尤的这招龙搏。连击快拳，似乎根本无法击倒赵奉天。蚩尤二招又到，左拳作掌，扣住了赵奉天右掌的手腕，右拳以猛虎扑食之势攻向赵奉天的前胸。赵奉天正要撤掌，只觉右手手腕一麻，心知不妙，遂见蚩尤的右拳攻到，不加思索的出掌相迎。

一只手掌怎么挡住四个拳头？赵奉天眼前的拳头不是一个，而是四个。

骨碎，发出的声音肯定会让蚩尤感到快乐。赵奉天的左手已经废了，因为他的左掌挨了两拳，一拳打断了赵奉天的四根手指，一拳打碎了赵奉天的掌骨。没有了左掌的防御，赵奉天的左脸和左胸也各中了一拳。左胸已经塌陷，左脸似乎已经变成了右脸。赵奉天的身体飞了出去，重重的摔在地面上，不过激起了一些尘土。

狂妄，如此的狂妄，蚩尤舞动着双拳狂笑着。

“这就是无柱宫宫主的实力？！你要感谢我，没有要你的命！”

的确，如果蚩尤的拳头落在赵奉天的眉间和胸骨的正中，他的命已经没有了。赵奉天还活着，躺在这又冷又硬的地面上喘息着、咳嗽着。

“好……一招……绝……杀……”

“不错，这个名字好，今后我就称这招为‘绝杀’。”蚩尤走到赵奉天的身边，“从今天起，无柱宫要听从我的号令！遵从我的意志！”

意外，赵奉天突然一跃而起，瞬间向蚩尤攻出十余招，招招着肉。

蚩尤的身体晃动着，向后退去。尽管身中赵奉天的十余招，却只是一丝的疼痛；看来，经过连番的战斗，赵弑天的身体已经和蚩尤的灵魂真正的合而为一了。

意外，赵奉天也很是感到意外。自己的擒拿手一向罕逢对手，面前的这个人居然身中十余招而不到，自己好像在攻击一块石头，一块顽石。

庆幸，赵奉天庆幸自己的小心仔细。要不是穿上了这件护身甲，刚才前胸的那一拳肯定已经要了自己的命，何来攻其不备的偷袭？

赵奉天站在那里，左手已废，嘴角淌着血，刚才的那一拳的确不轻，脑袋里还昏昏沉沉的嗡嗡作响；精钢所制的护身甲，深深地印着一个拳印，蚩尤的拳印，尽管有护身甲护住前胸挡住了那一拳绝大部分的力量，护身甲下的胸腔里也是热血翻腾，隐隐作痛。

蚩尤笑着，因为他又可以享受战斗的乐趣，又可以再次聆听那令他感到愉悦的骨碎的声音。赵奉天笑着，是自信还是自怜？无路可退，只能放手一搏。

赵奉天动了，很快，看来他的双脚不再酸麻难当了。赵奉天五指如钩，抓向蚩尤的肩头。蚩尤不闪，也不反击，只是站在那里等着。爪已到，在蚩尤的肩头重重的抓了下去，又收回。蚩尤像一尊石像，赵奉天的爪只不过撕破了蚩尤的衣服，蚩尤的肩头连条红印都没有留下。蚩尤转头看了看自己的肩头，继续笑着。他知道，自己那副通皮铁骨、刀枪不入的身躯回来了；他知道，自己凭借这副身躯和神力，很快将成就霸业，让整个江湖跪在自己的脚下。

赵奉天并没有闲着，一招接着一招，一招快似一招的持续攻击着，所有的拳、掌、指、肘、膝、腿，都无一遗漏的落在了蚩尤的身上。可惜，这些招数根本没有任何的效果，所有的招数就像打在山壁上一样，只是拍起尘土罢了。

自信，已经不属于赵奉天。

自怜，赵奉天觉得自己二十年修为的擒拿手，居然像是在给蚩尤掸土。

拼命，现在的赵奉天只剩下拼命了。他正在这么做，拼命的把自己所有能想到的招数打在蚩尤的身上。

赵奉天一声呼啸，无柱宫的门口又多了十几名子弟。就算是拼命，有帮手总是好的，可以一起活着难道不能一起死去？可是，无柱宫门下的高手子弟早已趴满了门口的土地，现在的这十几名子弟都是入门不久，不仅功夫不济，见识与经验更加的贫乏。在目睹刚刚一系列的场面之后，只是呆呆的站在门口，完全不敢上前。

蚩尤攻出一拳，赵奉天已经力竭，根本抵挡不住。全身健全的赵奉天尚且不是蚩尤的对手，何况赵奉天只有一只手可以用，他闪避着。蚩尤开始感觉无趣，他只想赶快结束这场没有悬念的战斗，去寻找下一个乐趣。赵奉天的身形不再令人眼花，大口的喘息，一个不留神被蚩尤踢中右腿。“嘎巴”声响之后，赵奉天趴在了地上，抬头看见蚩尤愉快的笑容。

赵奉天血汗横流，道：“今日我技不如人，快快取走我的性命吧……”

蚩尤笑道：“你让我玩的很开心，我不是来杀你的。从今日起无柱宫要听命于我，听命于英雄门！对了，还要听命于司马炎。”

“你的目的到底是干什么？”虽然赵奉天已经残废，但是还没有性命之忧。

“一统江湖！我的规矩只有一条：没有我的意旨不得与其他的势力发生冲突，当然如果他们来攻打你无柱宫，我会帮你打断他们的腿！既然我是英雄门的门主，这个盟约就叫做‘英雄盟’吧！”

赵奉天自知已无力抵抗，而且确实是自己技不如人；如今，已成废人只好逆来顺受。

狂妄，蚩尤依然狂妄的笑着。因为无柱宫的所有子弟，现在就跪在他的面前，高呼着：“谨遵盟主教诲！”

夜，已深。

无柱宫门前的战斗早已结束了，那些死在蚩尤拳下的无柱宫子弟的尸身也已经安葬，赵奉天被抬进无柱宫养伤，继续做他这个已经名不副实的无柱宫宫主。看来，蚩尤一统江湖的霸业已经成功的迈出第一步，这第一步就令自命名门正派之首的无柱宫赵氏一族俯首称臣。

不知何时，蚩尤离开了无柱宫；不知何时，无柱宫不再是无柱宫，而是“英雄门无柱宫”。只有一点是可以肯定的，那就是赵奉天不可能再运用他威震江湖的擒拿手了。

秘密，江湖本没有秘密。

清冷的夜风，吹得树叶沙沙作响，毛毛细雨从天而降，却依然无法洗净地面上的血迹。

无柱宫显得有些萧条，门前的树林，茂盛、浓密，树林里不只有树木和花草，还有人！

高手，猿猴一般的在浓密的枝叶间穿梭、跳跃着，目光如夜空中的繁星。

一宫二谷三山城，四墓五窟六炼狱，七里八林九谜路，十洞摄魂一堂尊。除了无柱宫的人，其他各大江湖势力的高手轮番出现在无柱宫门前的密林里。目的只有一个，来看无柱宫的匾额。“英雄门无柱宫”，看过之后又都消失在夜色中。

他们是在担心什么？又或者只是好奇？蚩尤的下一个乐趣，又将会是他们中的哪一个？


段落哈哈哈六回 女人心
英雄门。

清晨，偶尔听到清脆的鸟鸣。

蚩尤独自坐在大厅里，眼中布满血丝。在经历昨天无柱宫一战后，很是疲累，又因为司马炎一夜未归，他根本就没有休息的心情。即便灵魂是神，但是身体终究是人，是人就有体能上的极限。

等待，蚩尤在等待司马炎回来，也是在等一个消息，司马炎去向的消息。

昨夜归来，不见司马炎，蚩尤就已经把英雄门的探子都派了出去，去打探司马炎的去向。

情，男人总是有情的，即便是神魔也不会例外。

为什么？司马炎为什么要离开？她又去了哪里？

责任，男人都有责任，一肩扛起的责任。

蚩尤身上的疲累似乎已经消失，因为探子已经回来禀报了，司马炎去了天尊会堂……

天尊会堂。

宏伟，天尊会堂可能是江湖势力中最有排场的地方了。

天尊会堂在陡峭的石壁下，一个很大的山洞里。四壁绘满了壁画，是一个故事，天尊会堂堂主萧天尊的故事。

司马炎就跪在洞口，她在等，等萧天尊出来接见她。

几声鼓响，几十个健硕的大汉鱼贯而出，分左右两侧站定。中间两名劲装汉子，站在洞口的高台上。

“司徒师兄，樊师兄，为何不见我爹？”司马炎有些凄婉。

这两个人，一个名曰司徒龙，是萧天尊首徒；另一个名曰樊虎，是萧天尊次徒。

“师父他老人家让我转告你，他已经和你断绝父女关系，是不会见你的。”司徒龙道。

“可是……我真的有事情要晋见他老人家！”

“萧……司马姑娘，请回吧，师父是不会见你的。”樊虎道。

司马炎抽噎着，为了见到父亲她已经在这里跪了一夜……

蚩尤。

山鸟惊飞，一个人影落在天尊会堂前，不是别人正是蚩尤。看来，蚩尤在得知司马炎的行踪后，就马不停蹄的赶来。

“来者何人！”樊虎厉喝。

“蚩尤！”回答充满气势。

在场众人闻听都为之动容，眼前这个人就是凭借一己之力令无柱宫臣服的蚩尤？！蚩尤没有理会这些人的反应，径自对司马炎说着：“你为什么离开英雄门？”

“我担心我的父亲。”

“所以，你来了天尊会堂？”

“我要告诉他。”

“告诉他什么？”

“让他不要和你打斗，非要打斗的话也要小心。”

“为什么？”

“他是我父亲。”

“你就是蚩尤，那个扫平无柱宫的蚩尤！？”樊虎打断了蚩尤和司马炎的对话，“既然来了，我倒要领教一下阁下的神技。”

刀，已在樊虎的手中。

只见樊虎一跃而起，双手握刀，向着蚩尤当头劈下。好一招力劈华山，来势凶猛，刀锋过处带着风雷之声。蚩尤根本没有把樊虎放在眼里，他有铜皮铁骨的身躯，还有撼天动地的神力。但是，即便如此，蚩尤也不想让刀锋在自己的身体上划过，那种感觉让他感觉很不自在。蚩尤侧身，闪过樊虎的这一招；刀，重重的落在地面上，发出砰然巨响，似乎大地都要裂开了。刀锋一横，扫向蚩尤的双腿；蚩尤凌空跃起，在空中翻转身体，头下脚上，右拳骤然击出，直取樊虎手中的钢刀。樊虎加快刀速，以挥刀之力带动身体，迅速将身体旋转一周，以腿扫向蚩尤的腹部。蚩尤一拳没能击中樊虎的钢刀，自知已经势不可收，随即将全身的力量集中在背部和右拳上；没等樊虎的腿扫到蚩尤的腹部，他的身体已经被凌空抛起。

玄武撼地！大地的余音尚未结束，蚩尤已使出虎啸，双拳一前一后，扑向樊虎。樊虎被硬生生的抛起，身在半空，即便钢刀在手，又如何闪避？樊虎将钢刀快速的旋转着，在身前形成一片刀幕。可惜，蚩尤的拳头击中的是他拿刀的手；樊虎再也拿不住手中的钢刀，脱手飞出。又是虎啸，一对拳头两招虎啸。

蚩尤的脸上有了笑容，那清脆的响动令他愉悦。

樊虎的右手已经粉碎，他不仅无法再拿刀，连呼吸的权利也已经没有了，第二招虎啸正中樊虎的前胸，胸骨根根寸断。

天尊会堂众子弟无不惊愕，三五招的抢攻，蚩尤已经要了樊虎的命。樊虎虽然不是天尊会堂一等一的好手，毕竟也是堂主萧天尊的入室弟子，如此轻描淡写的就失去了性命。何人不感叹蚩尤的神威呢？

深秋，落叶被秋风抚卷着，有些冷。

司徒龙的心情和其他的天尊会堂弟子一样，感到冷。恐怕，只有蚩尤的热血在不竭的燃烧着。为了阻止蚩尤，司徒龙决定了，他决定挟持司马炎，挟持一个完全不会武功的弱质女流。

冰冷，司徒龙的刀锋已经在司马炎的喉咙上了。

“蚩尤，你要是再向前我就杀了她！”司徒龙喝道。

“你……放开她！”很明显，蚩尤有些紧张，这一点自然也不会逃脱司徒龙的眼睛。

毕竟，司马炎是蚩尤来到这个世界的第一个女人，是一个能够令蚩尤销魂的女人，是蚩尤来到天尊会堂要带走的女人。

两侧的天尊会堂弟子已经包围了蚩尤，各自亮出兵器，耀武扬威。司徒龙喋喋不休的说着，蚩尤觉得这个声音很是讨厌，现在他什么都不想听，他只关心司马炎的安危。

无数的拳脚落在蚩尤的身上，偶尔还会有刀柄。没有疼痛，像是虫子在爬；周围满是这些天尊会堂弟子吆五喝六的咒骂声，还掺杂着司徒龙的狂笑声，但是在蚩尤的耳中只有司马炎的哭喊声。司马炎在哭喊着，恳求这些昔日的同门放过自己的男人——蚩尤，但是这些人根本就像没听见一样。也许，他们认为能够在这个单凭一己之力就扫平无柱宫的男人身上，打上两拳，也是一种荣耀，哪怕之后再也不能握拳或者失去生命。很快，蚩尤就成全了他们的愿望，死！

那些围殴蚩尤的天尊会堂弟子，被高高的抛向了空中，又重重的摔在地上。蚩尤还是蚩尤，站在那里，别说伤势就连一块淤青都没有。蚩尤又在笑，会心的笑着，这次不是因为那令他感到愉悦的骨碎声，而是他确定了一件事情，一件足以让他开心的事情。司马炎的身心，真正的属于他。

狂妄，只属于蚩尤，而不是司徒龙。

鲜血，像小溪一样的在地面上流淌着，司徒龙已经笑不出来了，因为司徒龙死了。玄武撼地那一招，将包围蚩尤的天尊会堂弟子震起，不等他们落地，蚩尤已经施展朱雀步，瞬间提高了自己的移动速度，快的足以让司徒龙来不及反应。司徒龙的头碎了，被蚩尤的龙搏击碎了。蚩尤在不足一尺的距离，打了司徒龙四拳，每一拳都是眉心；别说是司徒龙的头，就算是一座山，恐怕也会裂开。

鲜血，司徒龙的鲜血，顺着蚩尤的手指滴到地上。司马炎顾不上这些了，她紧紧的抱住眼前的这个男人，抽噎着，不知是激动还是害怕。

“你们进来吧，我在演武厅。”一个浑厚有力的声音从天尊会堂的山洞中传出。

蚩尤看了一眼司马炎，司马炎的眼神凄婉而关切。蚩尤是她的男人，里面的是她父亲，都是她的唯一，一旦冲突，无论哪个受伤或者死去对于她来说都是无法接受的。

理想，不仅要说还要做，理想跟野心之间本就没有什么区别。

蚩尤拉着司马炎的手，阔步走进了天尊会堂。演武厅可算是别有洞天，足有十丈高，中间是一个长方形的大坑，红砖漫地，两侧各有一个方台，大坑的四周是石质的栏杆。整个演武厅，雕梁画柱，鬼斧神工。萧天尊就站在右侧的石台上，周围聚集着他的弟子门下。

“你是蚩尤？”

“是。你是天尊会堂的堂主萧天尊？”

“不错。你杀了司徒龙和樊虎？”

“樊虎技不如人，但勇气可嘉；司徒龙，该死！”

“你来为了什么？”

“寻找妻子，司马炎。但是，现在……”

“现在怎样？”

“我要打败你！”

“打败我？！你的目的是什么？”

“一统江湖，做江湖霸主！”

“狂妄！”

“那就是我！”

“我不想让我的弟子门人无谓的牺牲，但是事情总要解决，总要有个答案。所以，我们比武。”

“很好，简单明了。”

司马炎看看萧天尊又看看蚩尤，不住的摇着头。蚩尤知道她在想什么，微笑着拍了拍司马炎的肩胛；然后，一跃而起，在空中翻了个跟头，稳稳的落在萧天尊对面的石台上。萧天尊也不得不佩服蚩尤的轻功身法，刚刚的一跃稍在用力就已经触及厅顶。

蚩尤笑着说道：“看来你有些吃惊，想你萧天尊必定也是大展鸿图的人物，刚才的这一跃从现在起，就叫做‘惊鸿舞’。”萧天尊不语，蚩尤看了看司马炎继续说着，“我们比武只分胜负不教生死，你是司马炎的父亲，我会让你三招。如果我输，任你处置；如果我赢，你的天尊会堂要听我号令，守我‘英雄盟’的约定。”

萧天尊望向司马炎，此时司马炎的眼中噙着泪水，神情迫切；萧天尊顿感心中一热，情不自禁的点了点头。

萧天尊的武器是一柄长枪，黝黑的枪杆，一看便知是精钢所铸，份量不轻。司马炎紧张的看着，比武已经开始，萧天尊铁枪一晃，攻向蚩尤……


段落哈哈哈七回 英雄令
第一招，花，枪花。

萧天尊的枪出神入化，一出招决不留情。蚩尤的眼前不再是一个枪头，而是五朵梅花。这五朵梅花，分刺蚩尤的咽喉、双肩、心窝和下腹，看起来是避无可避。蚩尤不躲不闪，定气凝神，双手微动，随着清脆的声响，蚩尤用拳头拨开了萧天尊的五朵枪花。

第二招，刺，突刺。

五朵枪花不见了，萧天尊的枪向蚩尤直刺而来，看似无力，却在攻击的途中骤然加速，冲向蚩尤。力道十足，相信就算是一块钢板也会被一枪刺穿。蚩尤双拳交叉，自下而上，架开突刺而来的铁枪。铁枪在空中划了一个半圆，萧天尊顺势转身，背对蚩尤。

第三招，扫，横扫。

萧天尊借助铁枪的力道，转过身躯，身体突地原地旋转起来，铁枪横扫蚩尤的腰间。蚩尤跃起，身体与地面平行，铁枪在蚩尤的身下一次又一次的扫过，萧天尊的身体不停的旋转着，一旦蚩尤落下必定击中；蚩尤见势，索性以守为攻，双拳逆转，带动整个身体，形成气体涡流，一招螺旋击已然攻出。

三招已过，蚩尤不再让萧天尊。螺旋击的威力虽然不算很强，但也足以开碑裂石。萧天尊不敢怠慢，撤枪防守，他将铁枪横在身前，双脚一前一后站了个弓步。蚩尤的双拳砸在萧天尊的枪杆上，枪杆弯曲随后挺直。蚩尤的螺旋击被弹了回来，但是螺旋击真正可怕的不是它的力道，而是旋转的冲击。在蚩尤的螺旋击击中铁枪并被弹开的瞬间，萧天尊感觉手中的铁枪也有跟随旋转的势头，他竭力握紧铁枪，才没有撒手。

萧天尊也不甘示弱，立刻回敬了蚩尤一招。沉重的铁枪搂头盖顶的砸了下来，以雷霆万钧之势直取蚩尤的头顶。蚩尤眨了下眼，双臂一晃，使出了绝杀。四拳全部击中砸下的铁枪，每一拳都减缓铁枪下落的速度、化去铁枪的力量，当第四拳击中铁枪，萧天尊已经双臂发麻有些把持不住了。铁枪再次被弹了起来，蚩尤是不会放过任何机会的，凭借朱雀步迅速冲到萧天尊的面前，十指相交，以双臂之力猛击萧天尊，萧天尊横枪招架。“砰”的一声，萧天尊重重的撞在身后的石台上，石台出现裂纹，铁枪已经折断。萧天尊只觉得气血翻涌，强压下一口鲜血。

胜负已分，蚩尤收住身形，垂手而立。

萧天尊运气凝神，压住翻涌的气血，看着蚩尤缓缓的道：“第一招，百裂。你如何化解的？”

“你有五朵枪花，我就有五个拳头，我叫它‘麒麟怒’。”

“第二招，突刺。你如何化解？”

“没有招数，只是力量。”

“第三招，魔天。你居然跃起来闪避，还借势攻击。”蚩尤只是笑，萧天尊继续问着：“你打断我的铁枪，可见你的功力并非谣传。”

“那招是苍龙碎。即便是龙，我都可以把它击碎，何况是你的铁枪。”蚩尤的笑容显得有些轻蔑。

“我已然战败，天尊会堂将听从你的旨意，遵守英雄盟的约定。”萧天尊有些咳嗽，显然已经受伤。

“很好，英雄盟的约定只有一条：没有我的号令不得与其他江湖势力争斗。”蚩尤看了司马炎一眼。

司马炎的眼中透出感激，似乎在感激蚩尤没有让她父亲的骨头发出那种“音乐”，更加没有要她父亲的性命。

力量不过是达到目的的一种的手段，结果才是最重要的。如今，天尊会堂已经不再是天尊会堂了，而是“英雄门天尊会堂”。

阳光，有些刺眼。但是，却能令人感到舒适而惬意。

蚩尤阔步走出天尊会堂所在的巨大山洞，怀里抱着司马炎。

一宫二谷三山城，四墓五窟六炼狱，七里八林九谜路，十洞摄魂一堂尊。蚩尤已经扫平无柱宫，收服天尊会堂，他做了一个决定，因为他想陪伴司马炎，平静的过上一段时间。

蚩尤派出使者，携带英雄令，前往各个江湖势力的据点，目的是通告他们英雄门的英雄盟约是什么，让他们遵守。

在这段平静的日子里，蚩尤开始钻研武学，结合他对这个世界的了解，创下了一些颇具威力的招式。分别记录在三块石板上，收藏于英雄门的水月阁中。蚩尤还严格训练英雄门子弟、门众，广收门徒，来扩大英雄门的声势。此时的英雄门，已经不是当初的司马山庄可比；蚩尤之名，已经不胫而走传遍江湖。

前番派出前往各江湖势力的使者，大都是新近训练出的少年精英。几个月的时间里，陆续归来，唯有前往不归人墓的吕成，久久没有回来，不知为何。

蚩尤心中很是踌躇不安，吕成秉性刚暴，也许是出了什么差错。然而，吕成身负英雄门，想来不归人墓得人应当知道蚩尤威名，应当无人胆敢劫杀英雄门蚩尤的门下。但是，世事无所不有，江湖之事本无定数，果然被不归人墓或者其他江湖势力劫杀，也未可知。

蚩尤终于按耐不住，带领少年门下十数人，起程前往不归人墓。

第四天，日光偏西，蚩尤一行来到距离不归人墓几十里外的不归乡。

不归乡是前往不归人墓的必经之路，南北大街长约五里，人迹罕至；根据那些残瓦断壁可以判断，当年这里一定是人烟稠密，买卖繁华之地。

笑声，尖锐、刺耳，当真从未听过如此难听的笑声。在这个除了残瓦断壁什么都没有的不归乡，谁会笑得出来呢？

蚩尤转身，轻叱道：“退！”他知道，无论是谁发出如此难听的笑声，身边的十数个少年门人都不会是对手。

六个人，准确的说更像是鬼。

第一个人，身高不足三尺，瘦小枯干，那模样有说不出的诡秘。第二个人，身高九尺开外，高大魁伟，赤裸着上身，满脸全无表情的横肉。第三个人，穿的破破烂烂，简直就是一个要饭的乞丐。第四个人，面色惨白，衣着华丽，细看穿戴，却是死人寿衣。第五个人，身材中等，面色红润，却没有腹部，所见赫然就是殷红的腹腔。第六个人，同样赤裸着上身，根根肋骨清晰可见，毫无血色，一副死人相。六个人，满面凶光，行动起来整齐如一，谁也不快上一分，谁也不慢上一分。

不归乡自然会有不归人，这六个人正是不归人墓负责守卫不归乡这个前哨的高手，合称六不归，小不归、大不归、穷不归、富不归、生不归和死不归。那难听得笑声，就是小不归所发出的。

苍茫的夕阳中，蚩尤的身形几乎已非肉眼所能分辨，他身形掠过时，最多也不过只能见到淡淡的灰影一闪。多说无益，先下手为强，蚩尤已经飞身攻向六不归。

蚩尤冲了过来，大不归首当其冲，双拳齐出，急如电闪，“砰砰”两拳，都打在蚩尤的胸膛上，铜皮铁骨何惧两拳，蚩尤丝毫未动，那大不归双腕却已生生折断，未等他发出惨呼声，蚩尤的铁拳已击中大不归的胸膛，蚩尤又听见那清脆的骨碎声；小不归一脚踢向蚩尤，速度非常人能及，但不知怎地，此刻已经被蚩尤伸手抓住，只听蚩尤发出一声闷哼，小不归的整条腿已经被硬生生的撕了下来，鲜血喷涌，落花般沾满了蚩尤的衣服。

其余四不归，怒吼一声，纷纷扑了上去，联手进击，却也是非同小可。招式发动开来，配合无间，滴水不漏。穷不归双掌翻飞，瞬间攻出十八掌，却被蚩尤一招虎啸，打的飞了出去，口鼻冒血，倒地身亡；富不归拨动手中的铁算盘，一暴银光直取蚩尤，点点寒星均是银质的算盘珠子，蚩尤右手在空中一划，所有的算盘珠尽在手中，富不归中了蚩尤四拳，绝杀四拳，别说胸骨恐怕连肩胛骨都碎掉了；生不归不知何时手中多了一把匕首，刺了过来，蚩尤闪开攻势，一招龙搏正还打在生不归后背上，生不归口喷鲜血，气绝身亡；死不归见状，展开身形想要逃走，蚩尤怎么会放他走呢？双拳激进，砸在生不归的前胸，生不归就这样一命呜呼。

蚩尤有如虎入羊群一般，双拳挥舞，六个人瞬间五人已死，只剩下小不归一息尚存。不过，依然血流如注，命不久已。

英雄门的少年门下，搜查了六不归的尸身。六不归的身上基本无一长物，只有穷不归的身上有一块令牌，英雄令。

看来，前往不归人墓的吕成，就是在这里遭到六不归的劫杀，把吕成变为不归人。六不归抢走了吕成的英雄令，但是现在六不归也都成为了真正的不归人。很明显，不归人墓不愿听命于蚩尤，不愿遵从英雄门的约定。

新月升起，月光也不能掩去这不归乡的萧索之意。

蚩尤收起英雄令，继续前行，英雄门十数门下紧随其后。蚩尤要坚定自己的信念，达成自己的誓言。

凡不受我约束者，杀！


段落哈哈哈八回 不归人
信仰，对每个人来说都是不会缺少的，问题是有一个什么样的信仰。人们曾经有过各式各样的信仰，它或者像一道天边的彩虹，使人在憧憬中沉醉；或者像一朵虚幻的纸花，给人虚幻的安慰；有的甚至像一团鬼火，把人引向毁灭的墓地。

现在，蚩尤正在走向墓地，不归人墓。

残阳未落，风在呼号，却也吹不开那阴森凄迷的云雾。蚩尤带领英雄门的门下来到了不归人墓，十数名子弟显得有些疲乏。这不归人墓，本没有入口可言，像一般的墓地一样可以一览无余；算不上大，周围是茂密的树林，没有鸟鸣；只有几个高大的墓室还算有些抢眼，看来一定是某些达官显贵“休息”的地方。

蚩尤一行人缓步前行，观察着四周的环境。蚩尤突然顿住，身子也突然凌空跃起，就在他的双脚离开地面的那一刹那间，只听十几声响，十几样长短不齐，粗细各异的木枪，俱都钉入了他方才站着的地方，那十数名子弟还在那里站着，只不过身体是被这些木枪支撑着，鲜血顺着木枪流到地面上。

蚩尤凌空翻身，真是矫如游龙，快若惊鸿。又是数十点寒光，已暴雨般射向他身上！蚩尤再次冲天而起，只听风声不绝，数十点寒光，都自他的足底扫过。

只见银光乍起，七八道剑光，有如天际长虹般，自密林中斜飞而出，上下左右，纵横交错。蚩尤虽然身在空中，力道竟仍未消竭，双臂一振，施展惊鸿舞，以四周流动的空气为动力，身子突然又向上蹿了起来，剑光又自他脚底擦过。龙吟之声不绝，七八柄剑收势不及，撞在一起，剑光一合即分，七八个人都远远落到一边。

阴森凄迷的云雾中，蚩尤朦胧望去，这八个人样貌怪异，跟之前不归乡的六不归有些相似，简直就是一副死人相，没有半点生机，个个骨瘦如柴。

蚩尤双足一蹬，箭也似地蹿了出去，双拳如风，当头向一个骨瘦如柴的活死人击下！蚩尤眼见自己的门徒、子弟丧命，此刻下手是决不会留情的。这双拳击下，力道何止千钧！

骨瘦如柴的活死人并没有举剑相迎，身形后仰，向后倒蹿了出去。蚩尤怎肯放过他，双拳绵绵不尽，跟着这个活死人的身子追去。骨瘦如柴的活死人见避无可避，拼命一剑迎上。只听“叮”的一声，拳剑相击，想来这个活死人手中的剑本是用铁所铸炼，但不知怎地，那人掌中的剑，竟已被蚩尤的铁拳打成两段。断剑镗啷一声掉在地上，骨瘦如柴的活死人被震的飞了出去，身子落地，就地几滚，蚩尤一声长啸，脚下展开朱雀步拳如长虹，雷霆般直击而下，这一拳之威，当真可惊天动地！

满天银光突又飞来，接着“锵”的一声震耳龙吟！剩下的几个活死人单足跪地，七柄剑交叉架起，妄想替那人挡住蚩尤的这一招。但是，妄想终究是妄想，七个活死人的七柄长剑都脱了手，七柄长剑砸在下面那个骨瘦如柴的活死人身上，连同他的身体一起被嵌入地面。那些试图阻挡蚩尤攻势的活死人，长剑脱手，早已被震的身形暴退。

苍龙碎，何人能挡？

七个活死人，五指如钩，一同向蚩尤攻来。手是青色的，指甲是黑色的，让人一看就知道并非常人之手，必定有毒。毒，在蚩尤的眼里什么都不是，因为他根本就什么毒都不怕。利爪袭近，蚩尤不慌不忙，剧气凝神，一招玄武撼地把七个活死人震了出去，倒地不起。

没有血，看来这些人真的不是活人。

音乐，不知从何而来，缥缈虚无，天籁一般的传进蚩尤的耳朵里。蚩尤左顾右盼，想找出隐藏的人，看看是什么人发出的这般声响。但是，他没有找到，周围除了冰冷的墓碑就是随风摆动的树林。另一件事情，却让蚩尤感到更加的有趣。

复活，已经被蚩尤击倒的七个活死人，居然站了起来。本就骨瘦如柴的身躯，显得更加的诡异。

害怕，绝对不是蚩尤的座右铭。他怕过什么？黄帝挥剑斩下他的脑袋时，都不曾害怕过。如果这些活死人是鬼，那他就是魔！

七个活死人从不同的方位，步履蹒跚的走近了，似乎复活之后，他们失去了先前敏捷的身手，唯一不变的就是那双闪烁着森森碧光的手。

健步如飞，蚩尤冲到一个活死人的跟前，一招虎啸已经重击在活死人的前胸，活死人飞了出去；转身，奔向另一个。龙搏的连击是强悍的，四拳全都打在活死人的肩头，蚩尤可以听见骨碎的声音，活死人倒地。剩下的五个，已经聚拢过来，伸出那双闪烁着碧光的鬼手抓向蚩尤，五个活死人五个拳头，麒麟怒势不可挡。

这些活死人却再次的站了起来，再次蹒跚的聚拢过来。那个被龙搏击中肩头的活死人，可能是嫌弃被击中的废臂碍事，竟然用自己的另一只手硬生生的将其扯下。没有血，除了殷红的肌肉和森白的骨头什么都没有。

蚩尤感觉事情有些不对，自己的铁拳似乎无法轻易的阻止这些活死人再次站起来。但是，为什么只有七个会如此？蚩尤顿悟。在七个活死人走进的时候，蚩尤双臂一展，凌空跃起，在空中翻了个跟头，头下脚上，双拳带着无与伦比的力量挥下，犹如蛟龙下凡一般。大地裂开了，轰鸣声中是清脆的骨碎声。这次，七个活死人没有再度站起来，看来他们这回算是死彻底了。

天籁，悠扬的音乐曲调一变，显得更加的凄婉更加的遥远。

蚩尤有天生神力，不畏世间剧毒；但是，迷魂曲呢？蚩尤并不是聋子，即便是聋子就一定可以不受蛊惑吗？

此时，蚩尤已经深深的被这凄婉的乐曲所吸引。他看见自己率领着八十一部族的兄弟驰骋在广阔的沙场上；他看见黄帝挥舞着宝剑，砍向自己的头颅；他看见司马炎展开双臂，冲过来，要给他一个重聚的拥抱……但是，这一切渐渐的远去了……

蚩尤坐了下来，靠着一块墓碑，目光呆滞的望着前方，慢慢的闭上了双眼。

不归人墓还是那么的凄冷，位于中间位置最大一座墓室打开了一道门，在这凄婉乐曲的伴奏下，缓步走出一个女人，身后跟着几个骨瘦如柴的活死人。女人站在墓室门口，她身后的几个活死人窜了出来，搭起蚩尤，回到墓室里向里面走去。女人看了看被蚩尤打倒的那八个活死人一眼，自言自语着：“蚩尤居然能用拳头震碎他们全身的每一块骨头……”随即转身，回到墓室里，墓室的石门“砰”的一声关上了。

不归人墓里，只剩下那八个活死人的尸体，留在这里慢慢的腐朽。

冰冷，蚩尤感觉到身下的石台是如此的冰冷，他醒了。

蚩尤睁开双眼，发现自己在一个岩石砌成的空间里，很大，身下是冰冷的石台，手脚都被冰冷的铁链捆绑着，空间的顶部岩石上刻着诡异的壁画，尽是一些不成人形的妖魔鬼怪，围绕在他四周的，都是骨瘦如柴的活死人。这些活死人只是站在那里，动也不动，一定是看守蚩尤的卫兵。

石门开了，走进一个女人，一身蓝色的长袍，披散着头发，虽然面色有些苍白，但依然无法掩去秀美的容貌。

“没想到你居然能够彻底打败我的不归人。”女人的声音很清脆，蚩尤终于知道了那些总是会站起来的活死人叫做不归人。

“不归人？”蚩尤还不是很明白。

“这些都是过往的人，形形色色，来到这里不愿意走了，我就把他们变成‘武器’，叫他们为不归人。”

“变？怎么变？”

“毒，要知道毒不仅可以让人死去，还能让人活着，像死人一样的活着，不知道痛楚、没有思想……”

“看来，你也打算把我变成你的不归人了？”

“我倒是想，可惜你的金刚铁布衫让我无法下刀；不过，他们已经是不归人了。”女人说着闪身，门外站着十数个不归人，正是蚩尤带来的那十数个英雄门子弟。蚩尤不禁感叹，没想到自己的子弟在死后都不得安宁。

女人继续说着：“我的名字是严不归……”

没等她说完，蚩尤双臂较力，铁链已经被拉断；蚩尤坐了起来，拧断脚上的铁链。房间里的那些不归人一拥而上，蚩尤使出玄武撼地震退了他们；严不归已经退到门外，石门关闭的同时扔下一句话：“我会在这不归人墓里等你来找我，但是首先你要从这个石室里出来。”

石室里的不归人站了起来，蚩尤双臂一展，凌空跃起，在空中翻了个跟头，头下脚上，双拳带着无与伦比的力量挥下，犹如蛟龙下凡一般的使出了葬天击。石台粉碎，满室烟尘，毕竟石室的空间有限无法和野外相比，室内的不归人被震的支离破碎。

石台的位置赫然有一个出口，蚩尤不假思索的一跃而入。这个出口通向哪里呢？外面还是另一个陷阱？管他呢，总之一定要找到严不归这个真正的不归人……


段落哈哈哈九回 迷魂音
人人都想成为强者，人人也都能够成为强者，但实际上，在人生的竞技场上，真正成为强者的是那些在战斗中寻求欢乐的人。

所以，蚩尤是强者，他现在就在竞技场里，在战斗中寻求欢乐。

蚩尤从石台下的秘道出来后，很快就找到了这里，一个竞技场。说是竞技场，其实不过是一个比较宽敞的石室，墙边有兵器架子，上面摆放着刀剑棍棒之类的武器。严不归就坐在正面高台上的椅子里，身后是她的那些不归人。

蚩尤一进来就遭到两个不归人的攻击，常人恐怕早已丧命了，可惜的是，毒对于蚩尤来说什么都不是；蚩尤只用了一招就让这两个不归人彻底的倒下了。似乎处理不归人，蚩尤越来越有经验。蚩尤站在竞技场的中央，等待着下一次欢乐的来临。

强者具有明确的信念和目标，为自己的信念而战斗，不为压力和困难所左右，不被危险和威胁所动摇。

站在蚩尤面前的是他带来的那十数个英雄门子弟，但是现在已经成为了严不归的不归人。这，就是蚩尤等待的第二次欢乐？

蚩尤没有直接攻击他们，而是转身从墙边的兵器架子上取下了一把长剑。他不想用拳头打碎自己门下的骨头，也不会因为眼前的不归人曾经是自己的门下而手下留情。

这些不归人已经围了上来，用他们的毒爪和手中的刀剑发动了进攻。蚩尤由快而慢的冲了上去，移动的同时急舞起手中的长剑，一片银光覆盖住全身，毫无破绽。当剑光收敛，这些不归人的身体倒了下去，头颅滚落。人无头不走鸟无头不飞，没有了头颅无论不归人是如何的不死之身，也不会再站起来。

蚩尤收起长剑，逐一拾起这些曾经是自己门下的头颅，连同他们的尸身整齐的摆放在一边。严不归坐在那里，只是冷冷的看着蚩尤的行动。蚩尤重又回到竞技场的中央，单手提剑，剑尖直指严不归。

强者坚定沉着，冷静果断，遇事头脑冷静，看准了就会坚持到底，任何情况下，即便面临严峻的危险，仍然会勇往直前、我行我素，毫不动摇，充满必胜的信心。

现在，蚩尤的目标只有一个，那就是制造这些不归人的严不归。

严不归并没有动，而他身旁的那些不归人却动了。蚩尤没看到严不归手势，也没有听到严不归的命令，这些不归人看来还是很善解人意的。蚩尤决不会手下留情，挥舞着长剑冲入不归人之中，只见剑光闪闪，整个竞技场里充满了长剑急舞的风声和不归人被斩断的咔咔声；不归人不停的通过严不归身后的石门涌入，好像怎么也杀不完。蚩尤连续攻击着，掩盖全身的剑幕丝毫没有减退，在成群的不归人中来回穿梭着，直到最后一个不归人支离破碎的掉在地面上。

强者积极而善于自控，能持之以恒的把注意力集中到某个目标上，牢牢的控制自己的思想和行为，任何的人或事都无法阻挡他前进的步伐。

剑，重新指向了严不归。地面上全是不归人的碎尸，严不归身后的石门也不再有不归人涌入，半个都没有。严不归虽然仍旧一动不动的坐在那里，但是脸上那惊愕的表情已经告诉了蚩尤一切。

不归人墓，已经不再有不归人。现在，不归人墓只有严不归；很快，严不归也将不复存在，不归人墓将恢复凄冷的宁静，让不归人安息。

强者精力充沛，斗志旺盛，无论处在什么样的环境里，都能依靠自己的斗志和热血重新振奋起来，运用自己的智慧和力量改变不利的处境。

迷魂音，严不归唯一的武器，唯一能够让蚩尤倒下的武器。她矫健的围着蚩尤旋转着，蚩尤的几次攻击都被她轻易的躲过了，看来严不归除了迷魂音之外，脚下功夫还是很了得的。从进入这个竞技场开始，蚩尤就已经在思考如何对付严不归的迷魂音，无论是否行得通都要一试。蚩尤运足气力，仰天长啸，竞技场的石壁都随之颤动起来。严不归显然也被这声长啸震慑住了，她的迷魂音完全被蚩尤的啸声所掩没。就在严不归弥留之际，蚩尤施展朱雀步迅速冲到严不归的身旁，一招虎啸正中严不归的后心，严不归的身体像断了线的风筝飞了出去，撞在石壁上，滑落。

蚩尤缓缓的走到严不归的身边，俯视着她，此时的严不归已经是气若游丝。冰冷的剑锋已经刺进严不归的胸膛，蚩尤拔出铁剑，鲜血从严不归的胸腔里一涌而出。她是有血的，不是不归人。但是，现在严不归已经是一个十足的不归人了。

蚩尤站在那十数名英雄门子弟的墓碑前，看着这些自己亲手立起的墓碑，蚩尤似乎想起了什么。

不归人，个个都是骨瘦如柴，身形打扮都大致相同，只有砍下他们的头颅或者打碎他们全身的每一根骨头，才能阻止他们再次站起来；六不归为什么没有站起来？难道他们不是严不归的不归人？蚩尤拿出那块从小不归身上搜出的英雄令，在手里揉搓着，霍然转身，施展“迎风柳步”向着不归乡奔去。

迎风柳步，犹如柳叶有风拂动般的步伐，以风为助力快速移动的一种轻功。不归乡不过距离不归人墓二三十里，凭借迎风柳步再加上蚩尤的脚力一盏茶的功夫就已经到达。六不归的尸身还在，只是经过这几日的风吹日晒已经不再那么的苍白。本来他们就没有如此的苍白，六不归裸露的所有部位都是使用白色的粉末涂抹过的，这一切不过是一个陷阱，一个阴谋。

什么人会半路劫杀英雄门的使者？什么人会假扮严不归的不归人？什么人暗地里在跟蚩尤作对？或者是江湖中的某个势力？

女人，蚩尤擦去六不归脸上的白色粉末，才发现这六个人都是女人。而他们的那些衣着打扮，不过是一种伪装。

突袭，几点寒星射向蚩尤的后背。

蚩尤没有闪避，铜皮铁骨何惧几根铁钉！铁钉虽然命中了蚩尤，但是并没有钉进去，全被弹落在地。此时，又近黄昏，不归乡泛起阴森凄迷的云雾。一个人影从蚩尤身后的密林里一跃而出，稳稳的落在蚩尤身后不远处，落地轻盈悄无声息。一身黑衣，连头都用黑布包裹着，只露出一对明亮的眼睛；手里拿着一把剑，剑刃很宽，剑身上雕刻着不知什么图案。蚩尤没有回头，也没有说话，只是手里的铁剑向后扫去。

风，阴冷的风，夹杂着死亡的气息扫向黑衣人的腰间。

黑衣人挥舞开手中的宽刃长剑，剑光一闪，化解了蚩尤的剑气。蚩尤还是没有说话，起身，慢慢的转了过来，面对这个黑衣人，上下打量着；当蚩尤的目光落在黑衣人手中的宽刃长剑上时，目光怔了一怔，这柄宽刃长剑似曾相识。敌人就在眼前，根本没有时间去回想与一柄剑的相识过程。

蚩尤开始进攻，手中的铁剑舞的上下翻飞，剑光向黑衣人倾斜而下；黑衣人撤身拔剑，宽刃长剑迎了上来。一声清脆的声响，蚩尤手中的铁剑一分为二。蚩尤见状，料定眼前的这个黑衣人使用的宽刃长剑并非凡品。

剑已断，蚩尤抡起铁拳，就是一招龙搏，连续攻出的四拳都被黑衣人用剑身接下；黑衣人也不示弱，长剑一挥，直奔蚩尤的双臂。蚩尤知道此剑非同一般，一旦被砍中，即便自己是铜皮铁骨也定会受伤；蚩尤撤拳，转身，同时双拳逆向旋转，带动身体，形成微型的气流漩涡，一记螺旋击，旋转着攻击黑衣人的前胸。黑衣人撤步侧身，宽刃长剑自下而上的削向蚩尤双拳；蚩尤见势不好，右手撑地，左手一下扣住了黑衣人的手腕，身体翻转，借着螺旋击的旋转冲力，居然以脚代拳，打出虎啸。毕竟，脚不如手灵活，蚩尤用脚使出的虎啸虽然击中了黑衣人，击中的只是肩头。

黑衣人身形暴退，左臂无力的垂了下来，可见黑衣人的左臂已经暂时不能动了。蚩尤从不放过机会，朱雀步瞬间移动身形，十指交叉一招苍龙碎直取黑衣人的胸膛。一旦击中，黑衣人必定口喷鲜血，丧失战力。黑衣人横剑当胸，苍龙碎正中剑身，发出龙吟般的声响；宽刃长剑同时也重重的打在黑衣人的胸膛上；而蚩尤也被宽刃长剑的反震力，逼了回来。黑衣人倒退几步，咳嗽了几下，纵身跃进身后的密林中，不见踪影，想必是发现凭他的力量根本无法战胜蚩尤，负伤逃走了。

四周突然响起天籁般的乐曲，蚩尤大吃一惊，竟然是严不归的迷魂音！蚩尤立即仰天长啸，用自己浑厚的怒吼驱散这靡靡之音。稍顷，一切归于平静，只剩下密林中偶尔传来的几声鸟鸣。

蚩尤站在那里，看着地上断为两截的铁剑，感觉有什么事情不对劲又或许有什么事情将要发生……


段落哈哈哈十回 花不屑
山峰，不仅险峻。这里是摩天崖，百花洞就在靠近崖顶的位置，难以想像百花洞的门人是如何进出的。

崖下，蚩尤正仰头观望着摩天崖。黑衣人跑掉了，但是六不归是不可能跑掉的；所以，蚩尤检查了她们的尸体，六不归的衣着告诉蚩尤，她们是百花洞的门人；因此，蚩尤在摩天崖下。

摩天崖上的视线真的很不错，方圆数十里一览无余。但是，蚩尤根本没有心情看风景，准确的说是没有时间看风景，因为他的周围全是女人，百花洞的女人。

一声娇喝，围着蚩尤的所有女人退到洞口，洞中缓缓走出一个女子，算不上国色天香，却也风情万种。这个女人正是百花洞的洞主花不屑，因为她对天下所有的男人都不屑一顾，所以叫花不屑；因为有一群同样对天下男人不屑的女人追随她，所以她成了百花洞的洞主。

除了司马炎，蚩尤不会对任何女人怜香惜玉。一双铁拳已经从天而降，砸向花不屑的双肩。花不屑不屑的笑着，目前为止还没有男人能让她低头，还没有一个男人能够战胜她，花不屑坚信面前这个蚩尤也不会例外。

花不屑没有闪避，双拳上扬，硬接下了蚩尤的铁拳。男人遇到女人，拳头撞上拳头。狂风乍起，花不屑脚下的岩石碎裂着，洞口的那些女弟子被这双拳撞击的气浪逼得向后退去。蚩尤没有想到，眼前的这个貌似瘦弱的女人居然可以接下他的铁拳，用那双本该绣花的手。

“蚩尤，你的拳头没有江湖传言中的那么厉害。”花不屑不屑的说着。

“哼！我会让你这个该死的女人知道什么叫拳头，让你知道劫杀我英雄门弟子的后果！”蚩尤没有生气，只是有点吃惊。

花不屑迅速攻到，脚下的轻功居然比蚩尤的朱雀步还要快，没等蚩尤回过神来，凛冽的拳风已经将他的身体笼罩住。随着轰然巨响，摩天崖上这个突出的石台，被硬生生的切下一角，碎石夹杂着烟尘漫天飞溅。

花不屑也有些吃惊，蚩尤依然完整的站在那里，就在自己双拳砸下的瞬间，蚩尤居然连续的挥出四拳，虽然没有完全卸去自己双拳的力量，却改变了力量的走势。她没有想到自己这从未失败过的一招，蚩尤竟然轻易的把它化解了。

轻易，并不轻易。在刚才的情势下，蚩尤不得不使出龙搏连击，来化解花不屑的拳风。既然没能卸去力量，就只好改变力量的走向。只是可怜的石崖，因为承受这一拳的力量而七零八落。

蚩尤思量着：这就是江湖中身为一派之主的力量？相比之下无柱宫的赵奉天简直是弱的可怜；而天尊会堂的萧天尊似乎并不想正面冲突，也许是因为司马炎的缘故吧。不归人墓的严不归倒是更像个女人，眼前的花不屑是个怪物，雌性的怪物。

身为一个男人，一个要一统江湖的男人，怎么能如此轻易的输给一个女人。蚩尤感到不明的悲愤，舞动双拳冲向花不屑。蚩尤紧握双拳，凌空跃起，拳风犹如利刃般的袭向花不屑。花不屑冷笑，双手在身前快速的划着圈，白色的烟雾在花不屑的身前形成，俨然就是一堵防御墙。拳风与白色烟雾相撞，白色的烟雾被击碎，如花瓣般片片飘散，蚩尤的拳风也因此而消失，没有伤到花不屑一丝一毫。

蚩尤的身形刚刚落地，突然感觉一股强大的气势向他压来。那白色的烟雾，虽然被蚩尤的拳风击碎，但是现在那四处飘散的碎片不知什么时候又集中到了一起，以排山倒海之势攻向蚩尤。蚩尤急忙将双臂交叉在身前，护住自己的胸口。随即，蚩尤感觉到了白色烟雾的冲击力，但是令他没有想到的是，白色烟雾突然一分为二，一部分持续挤压着蚩尤的双臂，一部分从蚩尤的头上越过，在他的身后展开。

白色的烟雾完全笼罩住蚩尤的身体，收拢着，旋转着。随着白色烟雾的散去，蚩尤半卧在地面上，双臂和背部鲜血淋漓；看来，即使蚩尤是铜皮铁骨，一身的金刚铁布衫，也没能抵挡住花不屑的这一招。白色的烟雾到底是什么？

花不屑依旧不屑的笑着，不屑的说着。

“据说你蚩尤是铜皮铁骨，一身的金刚铁布衫，在我看来不过是件‘破衣裳’；江湖传闻说，你蚩尤一双铁拳所向无敌，在我看来不过是猫爪；江湖传言还说，你的朱雀步迅速异常，没有什么能够轻易的抓住你，在我的‘花雾’前也不过如此；看来江湖传闻看来真的是传闻了……”

蚩尤慢慢的起身，什么也没有说，眼神却变得更加犀利。全身的骨骼咔吧咔吧的响着，一种无法形容的气势从他的身上散发出来，在空气中弥散着。

杀气，凛冽的杀气。

花不屑的眼神变了，不知是诧异还是惊恐。如此强大的杀气，她还是头一次遇到，她开始相信那些江湖传言：蚩尤就是一个不死的魔神，战斗只会激发他的魔性，让他更加的强大，强大的可怕。

风，杀气已经形成了一种风，围绕在蚩尤的周围，盘旋着，上升。脚下，那些岩石碎裂着，变成不规则的粗大的砂砾，要么被吹开要么随着杀气之风一同盘旋着，上升着。花不屑瞪大了眼睛，看着这一切。

蚩尤犀利的眼神，像刀一样刺穿了花不屑的身体，花不屑不禁打了冷战。蚩尤是不会轻易放过花不屑的，他的尊严不允许任何人践踏，花不屑刚刚践踏了他的尊严。

手，蚩尤的手已经抓住了花不屑的脖子，死死的抓住了。花不屑没有看到蚩尤是如何做到的，现在她的眼里剩下的只有恐惧。手，已经撤走，蚩尤站在不远的一块岩石上。也许，蚩尤觉得就这么掐断花不屑的脖子很没趣，又或者蚩尤要花不屑为践踏他的尊严而付出更加惨痛的代价。

花不屑眼中的惊恐变为愤怒，花雾向蚩尤疾驰而去。但是，那块岩石上哪里还有蚩尤的身影，花雾抓住的不过是一块岩石。花不屑愤怒的想着：我接下了他的铁拳，撕破了他的铜皮铁骨和金刚铁布衫，抓住了他的朱雀步！我能抓住他一次，就能抓住他第二次！

花雾满天飞舞，追随着蚩尤的身影。蚩尤的朱雀步更加的快，看来凭借杀气的提高，朱雀步也跟着得到了升华，瞬间提高的速度，更加的可怕。每次本应抓住蚩尤的身形，但是抓住的却都是岩石和泥土。

蚩尤三窜两窜的来到花不屑的身边，一拳击向花不屑的面门，花雾放弃了进攻迅速的在花不屑的周身进行着防御。蚩尤一拳没有击中花不屑，原地转身，用另一只手臂扫向花不屑的后脑，虽然花雾追不上蚩尤的身法却可以追上蚩尤的拳速，蚩尤的拳头像打在厚厚的棉花上，力道无形中被化解的无影无踪。

戾气，可以变成一个人的力量。

花不屑的周身充满戾气，她不相信自己的花雾居然无法追上蚩尤的身法，她不相信自己会输给一个男人！花雾的速度越来越快，闪电般的防御、追随着蚩尤的身形。突然，花雾抓住了蚩尤的身体，花不屑的脸上又浮现出不屑的笑；但是，世间的很多事情往往都是事与愿违的，一片拳影，花雾四散。

花不屑满脸的惊愕，惊愕的忘记了恐惧。

花雾散去，没有再回来，蚩尤的拳头已经打在花不屑的肋间。鲜血自花不屑的嘴角流出来，滴落在地面上。花不屑的身体没有被打飞出去，木然的站在那里。突然，花不屑的左手紧紧的抓住了蚩尤的手腕，右手迅速的划着圈，嘴角挂着一丝不肖的微笑。

花雾再起，笼罩过来，将两人的身体一同包裹在里面。花雾化成万千利刃，飞射向两个人。看来，花不屑打算和蚩尤同归于尽。蚩尤不敢怠慢，虽然一只手被花不屑牢牢的抓住无法移动，但是他还有一只手。

冲天巨响，碎石满天。花雾中，无数的拳影乍起，将那万千利刃一一击碎，花雾消失于无形。花不屑已经放开蚩尤的手腕，她不得不放开，刚才的一击已经令她真力殆尽。

相撞，拳头再次相撞，蚩尤的拳头和花不屑的拳头。

不协调，那么的不协调。两人的拳头，一个白一个黑，一个大一个小，一个还是拳头一个已经不是拳头。花不屑的手骨节节寸断，美妙的骨裂声令蚩尤感到愉快，因为他在笑。花不屑的手臂垂了下来，不仅她的手骨粉碎了，她的肩膀也已经废了。毕竟，最后同归于尽的一招已经让她真力殆尽；毕竟，蚩尤的拳头是不能和那些所谓的江湖高手同日而语的。

失败，花不屑彻底的输了，她欣然承认自己的失败，但是不会摒弃自己不屑的笑容；所以，花不屑带着属于她自己不屑的微笑闭上了眼睛……


段落哈哈哈十一回 英雄血
死亡，并不代表完结。花不屑没有死，因为蚩尤并没有杀她。

蚩尤有很多的事情想知道原因，如果他把花不屑变成一具尸体，谁来告诉他答案呢？

花不屑无力的瘫坐在地面上，身后那些百花洞的女人们，早已被刚才的战斗震撼的无法动弹；即便她们能动，又能做什么呢？花不屑尚且不是蚩尤的对手，更何况她们。

天性，女人的天性。当她们绝望，当她们感到无助的时候，总是喜欢哭。百花洞的女人们在哭，花不屑也在哭。虽然只是抽噎，但是蚩尤还是皱起了眉。

花不屑现在很虚弱，似乎随时会停止呼吸。她不能死，因为现在还不是花不屑死的时候，因为蚩尤不让她死，因为蚩尤在给花不屑输送真气。

回天，蚩尤借助大地的力量将勃勃生机输送进花不屑的体内。虽然不能治愈她的肩膀，不能让她根根寸断的手骨复原，但足以保住她的命。

很快，花不屑感觉自己的体内重又充满了活力，坐了起来，呆呆的凝望着蚩尤。

天性，还是天性，当女人受到莫大的恩惠时，足以让她们感激涕零。虽然花不屑失去了一条手臂，但还是念在蚩尤没有要她的命而说出了一切。

六不归并非百花洞的人，因为百花洞没有她们六个这种身材、长相的女人。百花洞的女人虽然不是个个相貌出众，至少还都是人样，身材匀称，六不归那种三分像人七分似鬼的女人怎么会是百花洞的门人？那么，六不归到底是什么人，归属于哪个江湖势力呢？还有那个偷袭蚩尤的黑衣人又是何许人？花不屑并不知晓。无论怎样，百花洞现在是英雄门百花洞了。蚩尤也不屑杀死一个残废了的女人，所以花不屑还是英雄门百花洞的洞主。

英雄门在半山腰，依山势而建，算不上宏伟却也惬意。

尸体，英雄门门众的尸体。从大门那里开始，一直延伸到正厅，横七竖八的躺了一地。发生了什么事情？蚩尤的心感到不安。

司马炎！蚩尤的脑子里迅速的闪过司马炎的名字，他健步如飞，冲向后殿，他们居住的地方。门，是开着的，房间里一片狼藉，地上躺着几具尸体，却不见了司马炎的踪影，连尸体都没有。蚩尤找遍整个英雄门，除了尸体什么都没有。难道，司马炎被抓走了！？后殿的这些尸体是司马炎的贴身护卫，虽然不是什么江湖顶尖高手，但毕竟是蚩尤亲自挑选出来的，不仅忠诚功夫也不差，没有人可以在他们的联手攻击下全身而退。可见，来者绝非一个人，并且这些人的武功一定很高；否则，怎么可能尽数杀死英雄门所有的弟子。

天，阴沉沉的，山雨欲来。

线索，往往就在人的眼皮底下，就像放在桌面上的一只茶碗；但是，人总是忽略最明显的地方，非要在阴暗的角落里去寻找什么。

一块黑巾，在房间的中央，周围是瓷器的碎片和一些桌椅的碎木块。黑巾上，绣着两条平行的粗线，很显然是在战斗中被某个司马炎的守卫撕下的，蚩尤看到的却是一个司马炎守卫身下的血迹。

蚩尤搬开守卫的尸体，地面上的血迹赫然是几个字：金鬼炼狱！

冷静，面对妻子的失踪，面对门下被涂炭，蚩尤最需要的是冷静。冷静的分析整个事情的来龙去脉，冷静的思考自己现在应当怎么去做。蚩尤勉强压制住自己内心的焦急与仇恨，在满是尸体的房间里坐了下来，坐在了渐渐冷却而凝固的血泊中。

金鬼炼狱，司马炎曾经提起过，当蚩尤第一次说出自己要一统江湖的时候，司马炎就大致的介绍了江湖上的势力。金鬼炼狱是江湖上最神秘的组织之一，从不和任何江湖势力来往，也从不会屈服于任何的江湖势力，一向独来独往，我行我素。金鬼炼狱首领的名字，没有人知道，即使有也早已从这个世界被抹杀掉了；金鬼炼狱的门下个个身材高大，武艺高强，他们从不使用武器，因为他们只相信自己的拳头，金鬼首领是所有金鬼中最强的，江湖传闻他一拳可以扫平一座山峰。这些金鬼似乎不知道痛，当你觉得他们会因为你留下的伤痕而倒下时，他们会用拳头告诉你什么才是刻骨铭心的疼痛，这些金鬼的身体好像岩石一样的结实。

人影，一闪即逝。蚩尤来不及思考，追了出去，无论这个人影是谁，都不能放过。这个人的脚步很沉重，听得出来他的轻功一定不怎么样，但是却跑的很快。蚩尤展开迎风柳步，很快就截住了这个人。

黑衣，一身的黑衣，黑巾遮面。但是无论如何遮掩，也无法遮掩住高大的身材，毕竟谁也不会把自己的腿砍掉一截来改变自己的身高。黑衣人站在一颗大树下，冷冷的看着蚩尤。蚩尤没有直接询问他是谁，这么愚蠢的问题谁会回答？把这个人打成残废后，相信得到的答案会更多更准确。于是，蚩尤什么都没有说，要说的话他会用自己的拳头告诉眼前的黑衣人。

蚩尤的铁拳又被挡住了，黑衣人用的也是拳头！没想到，这个世界里，人们的拳头都是如此的厉害，先前是花不屑，现在是眼前的黑衣人，今后还会有谁？蚩尤有些不知所措，但是他的狂妄告诉自己，没人可以轻易的胜过他！

第二拳，重重的打在黑衣人的右肋。黑衣人并没有倒下，如同石像一般的屹立着。黑衣人的拳头已经落在蚩尤的脸上，蚩尤突然想起了金鬼炼狱。这些金鬼似乎不知道痛，当你觉得他们会因为你留下的伤痕而倒下时，他们会用拳头告诉你什么才是刻骨铭心的疼痛，这些金鬼的身体好像岩石一样的结实。

蚩尤已经知道了什么叫做刻骨铭心的疼痛，他从未如此的痛过！也许，因为与花不屑的战斗消耗了太多的体力，他的拳头不再那么的有力；也许，因为花不屑留给他的伤，他的身体已经无法再承受如此的重击。蚩尤只觉得一阵的昏厥，他闻见淡淡的花香，眼前的光线一丝一丝的消失了……

雨，山中的气候就是如此，雨水总是来了又走，走了又来。冰冷的雨水打在蚩尤的脸上，蚩尤清醒过来，但是头疼的像要裂开一样，黑衣人早已不知去向。蚩尤想起了什么，飞奔回英雄门，所有的尸体都在，地上用血液写下的“金鬼炼狱”四个字却已经被人图花了。正如蚩尤所想的，黑衣人不是来要他的命，而是来清除这个“留言”的。金鬼炼狱，蚩尤想起这个名字就恨的牙痒痒，即使用牙齿他也要咬断这些金鬼的喉咙！

狂妄并不代表无知，在没有足够的力量之前，蚩尤是不会一个人贸然去突击金鬼炼狱的，毕竟单凭仇恨与愤怒是不够的，还需要力量。蚩尤盘膝坐了下来，首先要做的就是疗伤，让自己有足够的力量去战斗。

回天，本是神技，从大地汲取活力为己所用。也许，蚩尤的伤势过重或者力量的极限太大，七天还没有从回天的进程中清醒。

江湖，本没有秘密。

一声清脆的锣响，蚩尤犹如梦中惊醒。英雄门来了访客，正是司马炎的父亲萧天尊。萧天尊对于满地的尸体并不感到惊讶，似乎已经有人向他禀报了英雄门发生的事情，他来只是为了告诉蚩尤一些事情，理由十分简单，因为司马炎现在是他唯一的女儿，他要蚩尤救出司马炎。

真相，到底是什么？萧天尊告诉蚩尤他所知道的一切。

英雄门是被江湖上的神秘组织捣毁的，这些人抓走了司马炎，目的是为了将来有一天可以威胁蚩尤；而这个神秘组织，最有可能的就是金鬼炼狱；山道上的黑衣人就是金鬼炼狱的金鬼首领，除了他江湖中还有谁能够用拳头让蚩尤倒下？英雄门子弟的尸体上，没有武器的痕迹，全部是被人以重拳击杀，除了金鬼炼狱的金鬼们，还有哪个江湖势力的门人都是使用拳头作为武器的？

蚩尤不得不相信这一切，金鬼炼狱是最大的怀疑对象，即便错了也可以在金鬼炼狱得到一些线索。

为什么金鬼首领的拳头比蚩尤的拳头还要厉害？因为金鬼首领拥有“随心玉”，随心玉是一副手套的名字，它可以把佩戴者的力量发挥到极致，让使用者的拳头成为这个世界上最有力的拳头。所以，随心玉成为江湖上盛传的七大神器之一，江湖中人你争我夺都想据为己有。几经辗转被现在的金鬼首领获得，凭借随心玉他战胜了原来的金鬼首领，根据金鬼炼狱的门规，只有最强的战士才能成为首领，所以他成为了金鬼首领。而这次金鬼炼狱之所以袭击英雄门，是因为有人告诉金鬼首领，说七大神器之一的“天怜剑”在英雄门。

天怜剑，蚩尤根本就没有听说过。前往金鬼炼狱，势在必行，刻不容缓，蚩尤拜托萧天尊厚葬英雄门死去的门人，整装出发了……


段落哈哈哈十二回 随心玉
金鬼炼狱，怪石林立。

蚩尤一踏进金鬼炼狱，就被成群的金鬼战士包围了。这些金鬼战士个个身材高大、健硕，赤裸着上身，露出岩石般灰褐色的皮肤，脸上戴着一副面具，青面獠牙，底色为金色，也许正是因为如此，他们才被称为金鬼吧。

面前这些金鬼战士对于蚩尤来说不过是走卒，他的目标是拥有随心玉的金鬼首领。但是，这些金鬼战士却偏偏不识时务，非要拦住蚩尤的去路。可是他们能拦得住吗？

金鬼战士的身体锻炼的像岩石一样的坚硬，但是即便是岩石也会被蚩尤的铁拳打成粉碎。蚩尤的拳头不住的挥向地面，每一次的挥击，周围的金鬼战士就会倒下一片。玄武撼地，这个招式的名称并非浪得虚名，那些倒下的金鬼战士非死即伤，即便是伤也足以让他们丧失战力。蚩尤冲到哪里，就会有金鬼战士躺倒在哪里。

霸气，一股强烈的霸气从蚩尤面前的洞口中涌出，霸气中赫然是拳风。

蚩尤刚刚击倒周围的金鬼战士，猝不及防，被这充满霸气的一拳打个正着，身体飞了出去重重的摔在地面上。那道霸气，也随即消散。蚩尤并没有就此倒下，翻身跃起，冲着洞口挥出两拳，拳风冲入洞中，悄无声息。

脚步声，从洞中走出一人，正是金鬼首领，他没有戴那鬼相面具，右手戴着一只护手，泛着蓝色的光。蚩尤看了一眼，料想这就是传闻中所说的江湖七神器之一的随心玉。金鬼首领拥有随心玉，决不可掉以轻心，蚩尤握紧了双拳。

金鬼首领石像般的站在蚩尤面前，一脸的自信。猛然间，向蚩尤挥出一拳，这一拳的来势比先前的更加迅猛！凭借一身铜皮铁骨的金刚铁布衫，蚩尤没有闪避，他正想尝试一下，看看戴着随心玉的拳头，有多大的威力。这一拳正击中蚩尤的下巴，整个身体旋转着倒地，随即站起。蚩尤擦了擦嘴角流出的血迹，看来这借助随心玉的力量而挥出的拳头也不过如此，在力量充盈的蚩尤面前也不会起到多大的作用。

反击，蚩尤的麒麟怒已经发出，五个拳头，呼啸着。金鬼首领的右手在身前一晃，五个拳头被挡了下来。金鬼首领右手上的护手，不知何时变成了一块一尺左右的盾牌，不愧是随心玉，随心所欲。蚩尤的狂妄告诉他，失败不属于自己。虎啸、龙搏、绝杀，一连串的攻击，无数的拳影，却都被金鬼首领用随心玉一一化解。

如此的攻击令金鬼首领感到不屑，他冷笑着，攻了过来。蚩尤竖起右臂，挡住了金鬼首领的左拳，却被金鬼首领的右拳再次打中了下巴。尽管随心玉的力量无法令蚩尤丧失战力，但是蚩尤的身体还是被打的飞了出去。

欲望，永远是令人前进的动力。

蚩尤起身，狂妄的笑着，似乎在对金鬼首领说着，随心玉不过如此，但是它将属于我。金鬼首领见到蚩尤再次起身，也不禁皱起了眉，从没有人能够在连续承受随心玉的两拳后，还能够站起来！

金鬼首领双拳齐出，左拳攻向蚩尤的腹部，而右拳则攻向蚩尤的面门。蚩尤缩头弓腰，让过金鬼首领的右拳，伸出自己的右手抓住了金鬼首领的左拳。随即，挥出左拳，自下而上直击金鬼首领的腋下。金鬼首领想撤回左拳，抽了两抽，居然没能撤回，暗自佩服蚩尤的神力。左拳被蚩尤死死的抓住不放，金鬼首领只好用右拳砸下，砸向蚩尤的头顶。这一招明显是两败俱伤的招数，金鬼首领左拳无法撤回防御，身体也无法闪避蚩尤攻向他腋下的拳头，借助右拳的攻势逼蚩尤撤拳防御或者向后闪避。如果蚩尤不进行防御或者闪避，即便蚩尤的拳头击中金鬼首领的腋下，他自己的头顶也会遭到重击。

蚩尤先前已经领教过金鬼首领随心玉的力量，尽管他是一身铜皮铁骨的金刚铁布衫，尽管蚩尤拥有撼动大地的力量，毕竟身体并非铜浇铁铸，如此的重拳砸在头顶，也定是很难承受的。不过，蚩尤并不想放过这个绝好的机会。只见蚩尤的右手依然死死的抓住金鬼首领的左拳，而身体却向后仰去，双腿平申，身体与地面平行；借助身体后仰的力量，硬生生的把金鬼首领拽了过来。金鬼首领的右拳轮空，手臂的惯性加上左拳被蚩尤一拽，脚下一个踉跄，身体向前倾去。此时，蚩尤突然双腿收拢，用膝盖直撞金鬼首领的心窝。金鬼首领自知不妙，脚下一使劲身体翻了个过来，向自己的左臂转去，同时以右拳横扫蚩尤的面颊。金鬼首领的右拳正打在蚩尤的脸颊上，他的左拳也借助身体旋转的力量从蚩尤的手中挣脱了出来，蚩尤的身体擦着地面滚了出去；膝盖撞在了金鬼首领的后背上，后背远比心窝要坚硬的多，但是依然被撞的飞了出去。

蚩尤坐在地面上，用手摸了摸自己的下巴；还好，下巴还在。此时，蚩尤的面颊已经开始麻木了，不过挨了三拳啊；看来，随心玉的力量还是不容忽视的。

金鬼首领也从地面上爬了起来，双肩一个劲的向后展，想必刚才蚩尤的那一膝盖把他撞的也不轻。

笑，蚩尤狂妄的笑着，不言败中夹杂着一种快乐的情感；笑，金鬼首领也在笑，那种多年罕逢对手的感觉在周围弥漫着。

英雄相惜，正是热血男儿的本性。拳头，永远是属于男人的浪漫。

笑声突止，两个人一跃而起，快步冲向对方。拳头对拳头，金鬼炼狱里狂风乍起，拳影漫天。两个人连续的对攻着，时而分开时而撞击。地面上的岩石，早已体无完肤，化作烟尘。蚩尤双手十指交叉，脚下朱雀步，一个箭步冲到金鬼首领的身前，一招苍龙碎猝然攻出。金鬼首领想跃开闪避已经来不及了，只好以左手顶住右拳，护住胸口进行防御。

苍龙碎，是蚩尤集中力量攻击一点的最强招式，自然力道千钧。金鬼首领如何厉害毕竟也是凡人，被震的平飞了出去，他身后的石柱应声而断，直到金鬼首领的后背撞在山洞的石壁上，身形才算停下。没等金鬼首领回过神来，蚩尤的拳头已经到了。

蚩尤的拳头在金鬼首领前额上停住了，拳风犀利。金鬼首领如此的硬汉也被这突如其来的一拳吓得闭上了眼，脑后的石壁被拳风震碎，岩石碎块扑簌簌的掉落在地面上。

蚩尤向后跃去，双手交叉在胸前，带着一脸的狂妄看着金鬼首领。

金鬼首领明白，如果刚才那一拳蚩尤真的打下去，自己的脑袋恐怕早已如脑后的石壁一样碎成几块了。他不得不承认，蚩尤的拳头比自己的强。

胸襟，往往会化解仇怨，有时还会得到一些意想不到的收获。

金鬼首领一声呼啸，周围那些大小山洞中走出很多的金鬼，在金鬼首领的身后站定。蚩尤没有动，只是静静的看着，保持着他狂妄的笑容。这些金鬼对于蚩尤而言，不过是走卒，凭借玄武撼地的招式很快就可以清除干净。

荣耀，只属于最强大的战士。

金鬼首领向着蚩尤单膝跪倒，摘下右手的随心玉，双手奉上。他身后那些金鬼，也都一同单膝跪倒。

“我已经败在你的拳下，从现在起，你将是我们的首领，是金鬼炼狱的主人！”如果他不说话，蚩尤可能一辈子都会以为这些金鬼是哑巴。金鬼首领继续说着：“这只随心玉一并奉上。”

“让我做首领，还把这随心玉给我，你舍得？”蚩尤不无调侃的说着。

“我金鬼炼狱的门规，首领一定是最强大的战士，以前我是，而我败给了你，所以你是最强大的战士，应当成为我们的首领。这随心玉，我拥有他尚且无法战胜你，那么跟没有有什么区别？”金鬼首领说得很是忠恳，蚩尤听着，突然发觉这些金鬼并非江湖传闻中的那么嗜杀成性，那么的胡做妄为；相反的，倒是给人一种恪守原则的印象。

蚩尤上前，接过随心玉，对金鬼首领说：“随心玉我收下，但是金鬼炼狱的首领还是你，我相信没有这个随心玉你在金鬼中也会是最强的；只不过今后你们这里要叫做‘英雄门金鬼炼狱’，听从我的号令就成了。还有，门规要加上一条，没有我的意旨不得与其他的江湖势力发生冲突。”

“是！”金鬼们异口同声。

“还有一件事情，我问你，为什么要攻击英雄门，还抓走我的妻子司马炎？！”冷静之后，蚩尤依然显得有些急躁。

“这……我等不曾突袭英雄门……”金鬼首领有些不知所措。

蚩尤思量着：金鬼炼狱的金鬼都很恪守原则，看来金鬼首领所言未必为虚；那么，是什么人突袭英雄门抓走司马炎的？那个黑衣人又是谁？

“你们要恪守门规，好自为之。”说完，蚩尤转身想要离开金鬼炼狱，却被金鬼首领叫住了。

金鬼首领告诉蚩尤，随心玉是两只，另外的一只现在不知去向；人有两只手，随心玉是护手拳套自然也应该是两只。这个消息让蚩尤稍微有些明白，突袭英雄门抓走司马炎的人一定是那个神秘的黑衣人，那个黑衣人一定拥有另外的一只随心玉！


段落哈哈哈十三回 天魔教
萧瑟，英雄门没有了司马炎，山坡上满是英雄门弟子的墓碑。

蚩尤回到了英雄门，独自坐在大厅里，思考着最近发生的一系列事情。还好，天尊会堂的萧天尊还没有走，他率领门下留了下来，帮助蚩尤打理一切，帮助蚩尤寻找司马炎的下落。萧天尊告诉蚩尤一个新的消息，最近江湖上出现了一股新的势力，一个神秘的组织，天魔教。天魔教在一个被称为幻境的地方，没有人去过，教主自称魔尊。之所以神秘，是因为没有人知道教主魔尊到底是谁，来自何方，也没有人知道天魔教是何时成立的；天魔教的人数不多，至少出现在江湖中的人没有几个，但是，却个个力量强大，他们是一身黑衣；据说，魔尊可以召唤地狱中的魔鬼任他驱使。江湖中的一些势力已经归附于天魔教，以教主魔尊马首是瞻。

天魔教，他们的目的就是这个世界的七神器。

突袭英雄门，抓走司马炎的一定是天魔教。想必，那天的黑衣人也是天魔教的人。

江湖势力的来访者，更加证明了这一点。金鬼炼狱的金鬼首领、佛门石窟的天葬大师、百花洞的花不屑，三个人单膝跪倒在蚩尤的脚下。

金鬼首领讲述着事情的经过。在金鬼炼狱，蚩尤凭借一双铁拳和无上的神力战胜了拥有随心玉的金鬼首领，蚩尤离开后，金鬼首领正准备重新整顿金鬼炼狱。但是，黑衣人不期而至，只有一人。这个黑衣人手中一把单刀，这把刀说是刀但看上去却更像一把铁尺，刀身雕刻着青云的图案。金鬼们自然不会让陌生人随随便便的就踏进金鬼炼狱，但是金鬼们却无法挡住黑衣人。黑衣人手中的刀，所到之处，金鬼便死伤一片。每次黑衣人挥刀，就会风声大起，好似无数的刀锋挥过。刀，是黑衣人的武器；风，已经成为刀的武器。金鬼首领见状便上前挑战，可是根本就不是黑衣人的对手，要不是金鬼们拼死所护，恐怕早已成为黑衣人刀下之鬼了。

百花洞花不屑的遭遇几乎与金鬼炼狱的金鬼首领同出一辙，蚩尤刚刚离开百花洞，便同样的遭到不明身份黑衣人的袭击。袭击百花洞的黑衣人使用一把长柄大斧，整把大斧上雕刻着一条青龙，奇怪的是斧头上是龙尾而斧鑚处是龙头。本身花不屑在与蚩尤一战中就失去了一条手臂，面对如此强敌自然不是对手。百花洞众女弟子拼死护送，花不屑才得以逃出生天。可以说，花不屑是踏着百花洞女弟子的尸体逃出来的。

佛门石窟的天葬大师衣衫不整，身上斑斑血迹，一定也是经历了残酷的战斗后来到英雄门晋见蚩尤的。佛门石窟本是佛家圣地，尽管也是江湖势力之一却与世无争，弟子门人皆修身养性，不知为何却突遭黑衣人的袭击。既然是与世无争，自然就不会依附于天魔教。佛门石窟的出家人个个武功精湛，天葬大师身为掌门更是道行高深，但是在黑衣人的剑下却是如此的不堪一击。黑衣人使用的是一把宽刃铁剑，剑身布满花纹，古香古色，一看便知并非凡品。黑衣人凭借手中利剑，将佛门石窟的弟子屠杀殆尽，天葬大师不敌，自佛像后的秘道中逃出。

宽刃宝剑，让蚩尤想起了不归乡偷袭自己的黑衣人，想来必是同一个人。金鬼首领和花不屑，蚩尤都领教过他们的招数，并非弱者；而面前的天葬大师，既然能够统领佛门石窟并在江湖上成为一大势力，也定非平庸之辈；这些黑衣人居然让这些人如此的狼狈不堪。

此时，站在一旁的萧天尊突然开口道：“天魔教！看来天魔教至少已经得到四件神器了。山路上袭击蚩尤的那个人，拥有的是随心玉的另外一只；袭击金鬼炼狱的黑衣人，使用的刀，应该是风雨刀；袭击百花洞的黑衣人，所使用的长柄大斧，根据雕刻的龙形花纹来看，一定是龙逆斧了；大败天葬大师的黑衣人，手中的宽刃铁剑，一定是天怜剑。不借助外力，能够和这些神器相抗衡的，恐怕只有蚩尤了，但是也不是一定会赢。而我们这些人，武功再高也不会是神器的对手；难怪你们会如此的惨败！”

英雄门、百花洞、金鬼炼狱、佛门石窟均被涂炭，如果不是天魔教的那些黑衣人借助神器的力量，试问何人能够如此轻易的做到？

阴谋，一切都是天魔教的阴谋。六不归在不归乡劫杀英雄门的使者，抢走英雄令，把蚩尤引向不归人墓；蚩尤查探六不归的尸体，却遭到使用天怜剑的黑衣人偷袭，发现六不归是百花洞的衣着，又把蚩尤引向百花洞；从百花洞回到英雄门，发现门人惨遭涂炭，司马炎不知所踪，山道上黑衣人的拳头，醒来后被抹去的“金鬼炼狱”四个血字，再次把蚩尤引向金鬼炼狱。随后，金鬼炼狱、百花洞、佛门石窟都惨遭涂炭。

战斗，像爱情一样，往往是不需要什么理由的，何况现在有着如此充分的理由。但是，在战斗之前，首先需要做的就是养精蓄锐和周密的部署。金鬼首领、花不屑和天葬大师，要疗伤；萧天尊率领门下继续四处打探消息。

时光飞逝，一晃过去了三个月。但是，无论是七神器还是司马炎，都杳无音信；天魔教更是如同从这个世界上消失了一样，黑衣人再也没有出现过；而那些江湖势力，对于天魔教也是只字不提，还多次斩杀萧天尊派去的使者。明显的，这些江湖势力已经彻底的依附于神秘的天魔教而不是蚩尤的英雄门。

蚩尤在这三个月的时间里，精心钻研，终于发现随心玉的妙处。

随心玉，随心所欲。每次蚩尤进攻的时候，随心玉会让蚩尤的拳头发挥出最大的力量，而遭受攻击的时候随心玉会根据蚩尤的心意而转换为盾进行防御；随心玉的力量是因人而异的，使用者的力量越是强大。随心玉所发挥出来的力量就越是强大。此刻，蚩尤正在英雄门的演武场，他想知道随心玉是否还有更多的能力。

杀气，冰冷而犀利，蚩尤的右手已然成冰。

随即扩散到全身，蚩尤变成了一个冰人！一条黑影，悄无声息的落下。一身黑衣，天魔教的黑衣人！

冰，碎裂着，蚩尤不屑的笑着。寒冰真气也不过如此，即使能够令大地冰封，却不能困住蚩尤的身体，更何况蚩尤如今拥有随心玉。

既然是天魔教的人，蚩尤不会放走他。右拳击出，竟然也是寒冰真气，但是却强大的多，周围的空气似乎都被冰封了。黑衣人的双脚已经被冰，牢牢的连接在地面上，想要逃走是不可能了。蚩尤在笑，狂妄的笑，这就是他发现的随心玉的力量，可以通过吸收对手的力量然后归还给对手。也许，金鬼首领的天赋不够，要是当初知道这个能力，蚩尤不一定能够战胜他。

巨石，已经粉碎。随着落下的碎石，蚩尤的拳头击碎了巨石。

黑衣人，不止一个。

无数的岩石漂浮在半空中，像是在防御着蚩尤，随时准备砸过来。两个黑衣人并排站在蚩尤的面前，蚩尤没有动只是在笑。这些黑衣人必定是天魔教的，看起来天魔教的人似乎都具有一定的异能，也许正如江湖传闻所说天魔教教主魔尊可以召唤地域的魔鬼为他驱使，这些黑衣人没准就是来自另一个世界的也说不定，蚩尤盘算着。

被冻住双脚的黑衣人，已经解放。悬浮的岩石全部砸向了蚩尤，岩石上闪着一种光芒，是冰！被冰包裹的岩石好像流星，但是即便是真正的流星在蚩尤的面前恐怕也只有坠落的下场。冰和岩石碎了一地，两个黑衣人的身影已经不见了，萧天尊为首的几位掌门闻声而至。

决定，蚩尤决定用武力让江湖的各大势力屈服。既然没有司马炎的消息，就先放到一边，天魔教抓走司马炎是为了牵制蚩尤，既然是牵制就不会加害。

发现，新的发现，门下有人捡到了一块黑巾，当初蚩尤没有发现的那块黑巾。上面绣着两条平行的粗线，正是无柱宫的标志。难道突袭英雄门抓走司马炎的不是天魔教而是无柱宫？蚩尤的手下败将，一个已经是废人的赵奉天，竟然还有如此的力量？

天魔教，一定是天魔教在背后操纵的。不管怎样，前往无柱宫是势在必行的，真相也许就在那里，就在赵奉天的身上。

蚩尤让金鬼首领、花不屑、天葬大师和萧天尊去讨伐其他的江湖势力，他要独自前往无柱宫。如果无柱宫宫主真的就是那个手持天怜剑的黑衣人，也只有蚩尤可以对付他。大家分头准备各自行动，蚩尤则展开迎风柳步再次直奔无柱宫。


段落哈哈哈十四回 拦截者
狂奔，蚩尤在山路上飞驰着，依稀已经可以看见无柱宫所在的山峰。

拦截者，就站在山路的中间，虽然黑巾遮面但那双精光四溢的眼睛告诉蚩尤，这个黑衣人绝对是江湖上的顶尖高手。而他手中的那把短剑，也并非凡品。

蚩尤根本没有停下他的脚步，更加不会多说一个字。蚩尤一跃而起，挥拳便砸，借着奔跑的速度，拳头挥下的力量显得更加的沉重。黑衣人不可能不知道蚩尤铁拳的厉害，早已拉开架势全身戒备，手中的短剑横在身前，剑身透着一种诡异的神秘。

大地颤抖着，蚩尤的双拳击碎了地面的岩石，却不是黑衣人的身体。黑衣人移行幻影般的出现在蚩尤的背后，双手高举短剑，一挥而下。蚩尤自知不妙，迅速的侧身，挥拳，铁拳横扫向黑衣人的肋下。在蚩尤的拳头扫中黑衣人肋下的同时，黑衣人的短剑也砍在蚩尤的肩头。蚩尤一身的铜皮铁骨，虽然有些生疼却也没有受伤，黑衣人摸着自己的肋下，挨了蚩尤的铁拳居然没有倒下！两人的身形交错，背对着对方，侧目彼此打量着，想着各自的事情。黑衣人突然发现教主交代的这个任务，似乎很难完成，因为蚩尤的力量似乎比江湖传闻中的还要强大；蚩尤却发现，这个天魔教的黑衣人是极为强大的对手，他还只不过是天魔教的小卒，果真如此的话，那么那个天魔教的教主会是一个怎样的人物呢？

蚩尤再次一跃而起，双拳以流星赶月之势连续砸下。黑衣人却将短剑一横，单手握剑，另一只手以手掌顶住短剑的前端，用剑身迎向蚩尤的双拳。连续的两声龙吟，蚩尤的双拳先后砸在黑衣人的短剑上。蚩尤没有想到黑衣人的短剑竟然如此的坚固，正常情况下，短剑理应断为两截，而这把短剑却连一个裂纹都没有出现。蚩尤看见黑衣人的眼神里，流露出一种轻微的不屑；心底那股狂妄的热血，一涌而上。

蚩尤的拳头左右开攻，瞬间已经使出龙搏。蚩尤的双拳化作四个，分左右攻向黑衣人，黑衣人用短剑的剑身一一挡开。但是，蚩尤并没有停止攻击，漫天拳影。黑衣人开始反击了，剑光乍起，笼罩全身。

利刃，无数的利刃。

黑衣人的剑光不仅仅是为了挡下蚩尤的拳头，真正的目的是进攻。剑光已经化作万千利刃，从各个方向笼罩住蚩尤的身体。蚩尤见黑衣人此招来势甚猛，不敢怠慢，立刻变招，使出玄武撼地。玄武撼地，本是肃清周围敌人的大范围攻击招式，却被蚩尤当作防御性招式使了出来；此招通过大地的震动产生强大的力量，这力量在蚩尤的周围形成一道有力的屏障，将黑衣人幻化出来的万千利刃一同震碎，消失于无形。

蚩尤发现，自己一味的猛打猛攻的话，根本无法轻易的战胜眼前的这个黑衣人，而且很是消耗体力；看来只有在黑衣人发动攻势的时候攻其不备，才有可能一击成功；再有就是黑衣人手中的短剑，每次黑衣人发动攻势，剑身上就会浮现一种纹理，看上去很像之前遇到过的天怜剑，这其中又有什么玄机呢？

此时，黑衣人的攻势又到。黑衣人平举短剑，突刺蚩尤。蚩尤既然已经打定主意，就决不会再次的以力量来对付力量。只见蚩尤的身体向左拧去而双脚原地不动，同时用右手的手掌将黑衣人的短剑挡离自己的身体；当短剑掠过身体的一刹那，蚩尤用右手抓住了短剑的剑身，将黑衣人的短剑抵压在自己的左肩，伸出左手迅速的抓住了黑衣人握剑的右手；蚩尤的左手用力的回拉而右手则向前猛推，全身的中心落在左脚上，右脚向前，卡在了黑衣人的两脚之间，勾住了黑衣人的右脚；按照正常来说，黑衣人必定倒地松手，但是却没有。黑衣人的身体顺着蚩尤双手夺剑的势头转了起来，这一转，不但闪开了蚩尤脚下的攻击，短剑也没有撒手；黑衣人借助身体的旋转，用剑锋削向蚩尤的手腕，蚩尤不得不撤回了双手。

僵持，双方僵持着。黑衣人左脚在前，为了防御蚩尤的攻击左手向上平举，右手持剑，一旦发现蚩尤的空隙随时准备发动攻击。蚩尤知道，眼前的这个黑衣人是个险恶的对手，很明显他不但有充分的准备而且训练有素，如果自己想战胜他或者夺下他手中的短剑，那么一切的行动都必须精确无误。

黑衣人一点一点小心翼翼的接近着蚩尤，寻找着蚩尤身上的空隙。

蚩尤突然侧身倒地，用左手和左小臂支撑身体缓解倒地时的冲击力，贴着地面滑向黑衣人，用左脚勾住了黑衣人的左脚踝关节处，并以右脚重重的蹬踹黑衣人左腿的膝盖。黑衣人猝不及防，被蚩尤蹬个正着，向后仰面摔倒。蚩尤的右脚高高的抬起，猛地砸向黑衣人的腰间。黑衣人一个就第十八滚，蚩尤的右脚再次落空。两个人跃身而起，黑衣人手中的短剑向上一挑，自下而上的刺向蚩尤的喉咙。蚩尤双腕交叉，架住了黑衣人的手腕，为了防止短剑刺中自己的腹部，双脚向后略微小跳；左手握住了黑衣人持剑的右手，右手抓住黑衣人的手腕，猛力向黑衣人的小臂别压。黑衣人持剑的手臂受制，却没有惊慌，顺着蚩尤别压的方向侧身翻转；半空中，一脚踢向蚩尤的脖颈。这一脚的力道刚猛，蚩尤只觉得耳中轰鸣，身子一歪，手上的力道顿减，黑衣人趁机撤剑暴退。

蚩尤一个趔趄，刚刚站直，黑衣人的短剑再次由下而上的刺到，刺向蚩尤喉咙。蚩尤双手交叉，紧紧的抓住黑衣人的手腕，向右转身，把黑衣人的手臂放在了自己的肩膀上，随即向下压，如果黑衣人不赶快采取措施脱身恐怕这条手臂就会被蚩尤生生折断。黑衣人双脚一蹬地，从蚩尤的头上翻了过来，手中的短剑直指蚩尤的腋下，同时飞起一脚踹向蚩尤的腹部。蚩尤不禁一惊，没有想到黑衣人在如此的情况下还能够转守为攻！

剑锋在蚩尤的腋下猛然划过，虽然没能令铜皮铁骨的蚩尤血流如注，却也在皮肉上留下一条殷红的印记。试问，在这个世界中什么样的武器可以在蚩尤的身体上留下印记？看来，黑衣人手中的这把短剑绝非凡品。蚩尤看着自己腋下的红印，好奇之心大盛，他想知道这把短剑到底是何方“神圣”。

黑衣人并没有停止攻击，短剑在手中一转，剑尖向下，向蚩尤刺来。蚩尤一见，以右拳撞击黑衣人持剑的手腕，左手直击黑衣人的肘弯部位，黑衣人的手臂被迫弯曲着。随后，蚩尤用左手抓住自己右手的手腕，别住黑衣人的小臂，迅速弯腰别压黑衣人。蚩尤的力量无人能敌，黑衣人这次没能逃脱，手中的短剑再也无法握住，掉了下来；蚩尤以排山之力，将黑衣人的身体重重的压倒在地，伸出左手一把接住了那把短剑，同时右拳一招绝杀，连续的四拳连击，将黑衣人的身体硬生生的嵌入了地面。此时的黑衣人，眼中四溢的精光渐渐的消失着，眼神逐渐的黯淡下来，只剩下出的气没了进的气，很快便气绝身亡。

蚩尤根本没有理会黑衣人的死，仔细的端详着手中的这把短剑。这把短剑，比匕首略大，却十分的沉重，可见一定是精铁所铸；而剑身上那若隐若现的纹理，实在是像极了天怜剑。蚩尤聚力，向路边的一颗大树挥去，大树被剑锋所断，一挥之间剑身的纹理清晰可见。蚩尤明白了，看来天魔教不但在四处搜集那七件神器，同时还在尝试着自行铸造神器！虽然这把依照天怜剑铸造的短剑，力量远不及真正的天怜剑，却也有几分神器的模样，那天魔教教主定非凡人。加以时日，相信天魔教教主定会自行铸造出“神器”；什么是真正的神器什么又是仿造的神器？在这个世界中，哪把武器的力量更加的强大哪把武器就是神器，弱肉强食的江湖中，只有力量代表一切并最终决定一切！但是，蚩尤相信自己的力量会凌驾于所有力量之上，任何的困难任何的人或者组织都无法阻碍蚩尤的脚步。阻挡蚩尤脚步的一切障碍，蚩尤会用自己的双手彻底的击垮它！

但是，天魔教的教众如果个个都拥有如此的力量，又或者人人都使用一把仿照江湖神器而铸造的武器，还是非常的棘手的。蚩尤想着，不知以后的道路上还会遇到怎样的人或事，目前的状况已经是箭在弦上不得不发，只好用自己的拳头杀出一条血路了。

越是神秘的敌人越令蚩尤期待着见到他，越是强大的敌人越令蚩尤感到兴奋不已。蚩尤把这把类似神器的短剑，别在自己的腰间，远远地看了看无柱宫所在山峰的影子；没有回头，展开迎风柳步继续奔向无柱宫，蚩尤的身影消失在渐起的云雾中……


段落哈哈哈十五回 天怜剑
狼牙山上不知何时有了狼，成群的狼，因为饥饿而变得异常凶猛。可是，这些饿狼根本无法阻挡蚩尤前进的脚步。无柱宫前，站着四个人，都是一身的黑衣。

蚩尤停住脚步，冷冷的看着四个黑衣人，从腰间抽出了那把短剑。剑，总是好的，至少比拳头来的直接；更何况，面前的四个黑衣人有多大的力量尚且不了解，根据先前的那几个黑衣人来看，力量是不可小视的。

三个黑衣人手持长剑窜了上来，蚩尤一跃而起，没等他们发动攻势，已经用手中的短剑割断了其中一个黑衣人的喉咙。第二个黑衣人挥剑便砍，蚩尤以短剑相迎，黑衣人手中的长剑立时被削成两截，看来这仿制的神器也是切金断玉的利器。在双脚落地的同时蚩尤原地一个转身，短剑横扫黑衣人的腰间，黑衣人猝不及防，被蚩尤拦腰斩断。第三个黑衣人的长剑也已经刺到，蚩尤从黑衣人的头顶上一跃而过，短剑砍在黑衣人的背部，黑衣人倒地不起。三个黑衣人瞬间都倒下了，蚩尤感到不解，是这三个黑衣人太弱了，还是自己手中的短剑力量太强了？

蚩尤的面前还剩下一个黑衣人，为首的黑衣人。这个黑衣人从背后缓缓的抽出一把宽刃长剑，剑身上的纹理清晰可见，正是天怜剑。黑衣人把天怜剑横在胸前，鼻子里发出令人不悦的哼声。蚩尤不以为然，问道：“你到底是谁？天魔教的教主吗？”

蚩尤也知道，黑衣人是不会回答自己的问题的，看来只好把黑衣人打趴下再说了。黑衣人没有回答，只是双手握住天怜剑，剑尖直指蚩尤。一股强大的压迫感，完全包裹住了蚩尤的身体，蚩尤没有想到天怜剑在这个黑衣人的手中居然能够散发出如此强烈的杀气！面前的这个黑衣人，一定与之前所遇到的那些黑衣人存在着巨大的不同，无论是这种气势还是力量。对于，黑衣人手中的天怜剑蚩尤还是有几分忌惮的，正在盘算着如何才能接近黑衣人的身体来发动攻势，毕竟自己的手中的是短剑，只有在近距离的战斗中才能够完全发挥力量。黑衣人的天怜剑，剑尖轻轻地挑了两下，很明显是在向蚩尤挑衅。蚩尤采取的是最直接的方法，飞身上前挥剑就砍！短剑并没有砍中黑衣人的身体，而是砍在了地面上，黑衣人手中的天怜剑已经深深的刺入蚩尤的大腿，鲜红的血液泉水一般的涌出。蚩尤还是头一次受到如此严重的外伤，铜皮铁骨在神器之一的天怜剑下，根本算不上什么。

黑衣人继续攻击着，蚩尤当然也不会坐以待毙。蚩尤忍住腿伤的疼痛，跟上黑衣人的身形，手中的短剑带着风声刺向黑衣人。一声清脆的金属撞击声之后，蚩尤手中的短剑被斩断了，同时在蚩尤的肩膀上又多了一道剑伤，正流着血。蚩尤手中的毕竟不是神器，只是仿照神器铸炼的一个冒牌货，尽管也算得上神兵利器；但是，遇到真正的神器还是没能摆脱被截断的命运。也许，天魔教教主在以后的日子里能够铸造出超越神器的武器吧！

黑衣人似乎很是得意，因为他可能是第一个让蚩尤的身体遭受如此疼痛的人。但是，他似乎忘记了蚩尤也拥有一件真正的江湖神器，随心玉！一只随心玉虽然不如一对随心玉那么的强大，至少蚩尤的一只手会变得强大无比，一只手足以对付黑衣人了。

黑衣人手中的天怜剑已然向着蚩尤的头顶挥落，蚩尤的右拳呼啸着迎了上去。剑气与拳风相撞，无论是谁的武器都无前进，两股力量纠缠着、拼斗着。

周围的空气像是被这股力量所吸引，伴随着两股力量的纠缠形成一种气流，围绕着两个人的身体，“噼噼啪啪”的响着。

蚩尤的神力是无人可比的，他体内的潜力更加是无人能料的。随心玉的力量就是将拥有者的力量最大化并激发出潜在的力量，蚩尤用一只右拳就挡住了黑衣人的天怜剑，而且随着潜力的激发，力量在不断的增强着，黑衣人不得不用双手紧紧的握住天怜剑，用力的抵挡着蚩尤的拳头，稍有不慎就会有杀身之祸！

左手，蚩尤空出的左手已经伸向黑衣人，想要揪下黑衣人的黑色面巾。黑衣人的眼珠不停的滚动着，因为他现在根本就无法撤出手脚来阻止蚩尤的这个行为，要是蚩尤直接挥拳便打的话，黑衣人恐怕早已倒在血泊中了；但是，蚩尤虽然狂妄却是好奇心极盛，他想知道这个黑衣人到底是何许人也。

黑衣人的黑色面巾被蚩尤揪了下来，蚩尤的表情由惊愕转变为愤怒。黑衣人不是别人，正是无柱宫的宫主赵奉天！惊愕，是因为赵奉天先前已经被蚩尤重伤而残废，怎么会如此的完好还拥有了天怜剑？愤怒，是因为蚩尤先前没有取走赵奉天的性命，而如今这个赵奉天不仅投靠了天魔教，还不知感恩，明目张胆的跟自己作对，想要自己的性命，没准荼毒英雄门抓走司马炎的人也是他！揪下赵奉天蒙面黑巾的同时，蚩尤隐约看到一丝烟尘从黑巾中抖出，随即一种四层相识的花香飘过，蚩尤突然想到了什么，立即屏气。

此时的赵奉天，已经是大汗淋漓，豆大的汗珠顺着他的脸颊流淌着。不知道是因为抵抗蚩尤的力量而用尽力气，还是被蚩尤揪下蒙面黑巾、看到真实面目而害怕。

愤怒，也是一种力量的来源。

蚩尤愤怒的铁拳已经狠狠的打在赵奉天的肋下，尽管赵奉天肋骨断裂的声音是那么的美妙，却也没能让蚩尤感到愉悦，在蚩尤的胸中现在只有愤怒。蚩尤的这一拳打的着实不轻，赵奉天的肋间被打的凹了进去，一口鲜血箭一般的从嘴中窜出；伤重的赵奉天再也无力握住天怜剑抵抗蚩尤的力量，蚩尤的右拳从两尺的距离直击赵奉天的面门，正打在赵奉天的脑门上，鲜血再次从他的最终窜出，喷的蚩尤一身都是血迹。天怜剑掉落在地面上，赵奉天向后飞了出去，砸在地面上。鲜血很快然红了周围的泥土，赵奉天在落地之前就已经没有了气息，现在看上去他的身体很软，不过是一具臭皮囊；蚩尤这次很肯定，赵奉天决不会再活着。

蚩尤拾起地面上的天怜剑，当他把这把江湖神器牢牢的握在手中的时候，他终于明白了为什么赵奉天那已经残缺的身体会复原？为什么赵奉天的功力会提高到如此的地步？

一种融融的暖意，顺着蚩尤握剑的手流淌到他的肩膀、他的大腿，流淌进血液已经有些凝固的伤口里。疼痛的感觉逐渐的消失了，取而代之的是一种搔痒；外翻的皮肉慢慢的长到了一起，伤口消失了，只留下一些颜色较深的痕迹，看上去就像是英勇战士身上象征胜利的伟大纹身。同时，蚩尤感到自己的身体似乎也发生了变化，变得无比的轻盈无比的畅快，力量像火山一样的涌动着，充斥着自己的整个身体。蚩尤仔细的端详着天怜剑，剑身的纹理闪耀着光芒，但是并不刺眼。

看来，是这天怜剑治愈了赵奉天的身体，还激发出他体内的潜力。难怪这把剑叫做“天怜”，持有天怜剑的人就像受到上天的怜悯一般，不仅会得到充满活力的身体还会得到前所未有的力量。只是可惜赵奉天的潜力也不过如此，最终还是死路一条！蚩尤思量着，看了赵奉天尸体一眼。

蚩尤回想着赵奉天把天怜剑从背后拔出的样子，赵奉天的背后根本就没有什么剑鞘。难道？果然，蚩尤发现在赵奉天肩膀的位置有一块深色的印记，看上去更像是一个伤口，不过现在的这个深色印记，正在慢慢的消失着。蚩尤想了想，看了一下自己肩头刚才被赵奉天用天怜剑砍出的伤口，一下就将天怜剑刺入了这个伤口中。

没有疼痛更加没有鲜血，天怜剑像入鞘一般从这个曾经是伤口的深色印记深入到蚩尤的身体里，连剑柄都深入了进去。蚩尤耸耸肩膀，展展前胸，左摇右扭的，发现天怜剑虽然深入自己的身体，却没有任何的不适感，身体依旧是自己的身体，依然可以随心所欲的活动，根本感觉不到天怜剑的存在。

蚩尤将手放到距离这个深色印记不远的地方，天怜剑的剑柄居然自动从体内申了出来，蚩尤一把抓住，将天怜剑撤了出来，挥舞了几下；然后，回手又将天怜剑送回体内，一切皆无异样。蚩尤很开心，天怜剑不仅毫无重量、方便携带，原来还可以如此这般的隐藏杀机。蚩尤迈开大步，冲进了无柱宫。无柱宫内空空如也，除了正面墙壁上那个斗大的“魔”字，别说人，连一件家具都没有。看来这里并非天魔教的基地，赵奉天也只不过是天魔教的一个走卒罢了。

已经得到神器之一的天怜剑，无柱宫的线索也断了，召集大家商量下一步的行动是很重要的，蚩尤想着展开迎风柳步，向着英雄门的方向飞奔而去……


段落哈哈哈十六回 联合军
英雄门，蚩尤正在和萧天尊、天葬大师、花不屑、金鬼首领一起商讨对付天魔教的事情。门卫来报，说有个人自称是蓬莱山群雄城的使者，要求晋见蚩尤，有要事禀告。蚩尤示意有请来人，不一会，一个气宇轩昂的少年阔步走进议事厅。在蚩尤的座前单膝跪倒，禀明来意。

蓬莱山群雄城本是江湖中三城之一，被誉为正派人士的根据地，城主无名道人刚正不阿更是正派的领军人物，江湖上的许多正派高手都慕名投其门下；正是因为以无名道人为首的这些江湖高手嫉恶如仇，甚至有些墨守陈规的行径，世人称他们为“正”。此次，正是无名道人派遣这个少年前来求援的。蓬莱山群雄城遭到天魔教的突袭，虽然无名道人率领各路豪杰击退了天魔教，群雄城却被团团围困，不断的发生神秘事件。这一切，正和天葬大师所言不谋而合。在蚩尤前往无柱宫的时候，天葬大师便前往五窟的另外四窟，想说服四窟一同抵抗天魔教。要知道，五窟本都是佛门分支，另外四窟的掌门都是天葬大师的师兄弟，一向以佛门石窟马首是瞻。但是，当天葬大师分别来到千阴石窟、黑游石窟、夜王石窟、七煞石窟时，却发现这四窟早已无人，窟内满是门人的尸体，想必也是遭到了天魔教的突袭。唯一的线索就是刻在石壁上的一个名字：无名道人！

无独有偶，六炼狱中的其他五炼狱：千古炼狱、九焕炼狱、三殊炼狱、青林炼狱、魔峰炼狱和金鬼炼狱也是同出一门，他们追求的都是无上的力量，六炼狱中以金鬼炼狱最为强大，所以金鬼首领在蚩尤前往无柱宫期间，就前往其他五个炼狱进行游说；金鬼首领的游说不是嘴上的，而是用拳头。可惜，金鬼首领的拳头没能拍上用场，因为这五大炼狱的首领带领着门下的弟子投奔了天魔山焕魔城的天煞。天魔山焕魔城是魔派人士的家园，力量在这里就是一切。也正因为如此的追求力量，才被世人称为“魔”。千古炼狱、九焕炼狱、三殊炼狱、青林炼狱、魔峰炼狱五大炼狱的门主在离去之前，同样在石壁上留下了一个名字：天煞！

花不屑也诉说了她的经历，身为百花洞洞主，她前往的是同根相连的另外九洞，武王洞、闭腕洞、九游洞、武汉洞、潜龙洞、焕慈洞、断门洞、肉谷洞和蓬莱洞。这十洞不齿于那些所谓正派墨守陈规的行为，也不屑于魔派势力一味追求力量的做法，从事随心所欲，完全取决于自身的心情，所以做事亦正亦魔，被世人称为“邪”。花不屑前往另外九洞后，看到也只是石壁上的名字：宫焰！宫焰是雪漫山霸道城的创建者，也是江湖上邪派势力的代表人物。

气宇轩昂的少年称很多江湖正道势力都遭受天魔教的突然攻击，幸免于难的弟子都投奔了蓬莱山群雄城。但是，目前群雄城被天魔教围困，要是不赶紧救援恐怕也坚持不了多长的时间。正在此时，门卫又报，雪漫山霸道城、天魔山焕魔城的使者求见蚩尤。蚩尤觉得好笑，这三大城的使者就像事先商量好的一样，前后脚的前来晋见。

雪漫山霸道城和天魔山焕魔城的使者，一个是黑巾蒙面的少女一个是身形彪悍的少年。前者想必轻功绝佳，擅长攀爬跳跃，一定是一个暗杀、快攻的好手；后者一看便知，定是力量型的勇者，单凭拳脚就足以开碑裂石，身上那些不规则的伤痕和刺青，想必就是他荣誉的象征。雪漫山霸道城和天魔山焕魔城同样遭到了天魔教的突袭，现在都被天魔教围困，两个人都是城主派来向蚩尤求援的。

蚩尤抚摸着自己的拳头，看来拥有力量还是一件不错的事情。谁知道什么时候别人就会来求你去拯救他和他的势力？蚩尤并没有一口答应三名使者，只是让他们暂且退下休息。三人恭施一礼后，各自退下，跟随英雄门的引路人前往客房休息。蚩尤需要和四位首领磋商。

“各位，情况大家也都看到了，你们认为应该如何？”蚩尤环视座下的四位首领。

“五窟的正派势力已经投奔蓬莱山群雄城的无名道人，十洞的邪派势力投奔了雪漫山霸道城的天煞，六炼狱的魔派势力则投奔了天魔山焕魔城的宫焰；那么，那些没有势力归属的江湖势力投奔哪里了呢？”萧天尊提出了疑问。

“事情不会这么简单，天魔教在短短的数月之内怎么会发展到如此地步？”花不屑也有疑问。

“想必，天魔教早已开始部署一切了，在你我不知不觉中早已收服那些没有归属的江湖势力。然后伺机而动，之前发生的一切都是天魔教的阴谋。现在的江湖不再是‘一宫二谷三山城，四墓五窟六炼狱，七里八林九谜路，十洞摄魂一堂尊’了，而是五大势力的争霸，正派、邪派、魔派、英雄门和天魔教。”天葬大师永远是这么的沉着冷静、善于分析。

“现在天魔教想要消灭正、邪、魔三大势力，照形势来看天魔教并没有围困英雄门，难道根本没把我蚩尤放在眼里！”蚩尤有些不忿。

“不是天魔教不把英雄门放在眼里，而是他们认为英雄门已经覆灭。天魔教的人没有想到，天尊会堂会因为司马炎而投奔英雄门门下，也没有想到金鬼炼狱、百花洞和佛门石窟会有生还者，这些生还者会是我们这些掌门首领，还投奔了英雄门。所以，现在的形势完全掌握在你蚩尤的手中，我们四人愿听从调遣，今后我们就是蚩尤的左膀右臂。”天葬大师说着，金鬼首领、萧天尊和花不屑不住的点着头。

蚩尤拖着腮，思量着：是啊，现在江湖上的形势只有英雄门可以成为打破平衡的第五方势力，正派的五窟和蓬莱山群雄城成为了联合军，邪派的十洞和雪漫山霸道城成为了联合军，魔派的六炼狱和天魔山焕魔城成为了联合军，而正派五窟之首的佛门石窟、邪派的十洞之首百花洞、魔派的六炼狱之首金鬼炼狱、天尊会堂和英雄门成为了联合军，其他的江湖势力和天魔教成为了联合军。五大势力，果然是五大势力。现在，天魔教围困着蓬莱山群雄城、雪漫山霸道城和天魔山焕魔城三大势力，只有我英雄门可以援救他们。雪漫山霸道城的邪派势力擅长暗杀和情报收集，短时间内还不需要更多的情报，暗杀天魔教的教主简直是异想天开；天魔山焕魔城的魔派势力全是力量卓越的战士，英雄门的力量应付目前的状况已经足够，而且天魔教想轻易的击垮魔派势力也是不可能的；正派势力将会是抵抗天魔教的中坚力量，看来应该首先援救蓬莱山群雄城。

意见与建议，决定如何做最好的方法就是征求意见与建议，然后大家讨论得出结果。当年，蚩尤统领麾下，开创蚩尤帝国的时候就是如此。

大家的意见很是统一，首先援助蓬莱山群雄城无名道人的正派势力；然后，解救雪漫山霸道城天煞的邪派势力；再一鼓作气解放天魔山焕魔城宫焰的魔派势力。金鬼首领没有提出异议，因为他是战士，整个魔派都是战士，不仅拥有可怕的战斗力还拥有那种视死如归的战士精神，他相信魔派的战士会坚持到最后那一天。

蚩尤再次召见了三大势力的使者，告诉他们英雄门的决定。三人各自回去，将消息禀告各自的首领。

蚩尤命萧天尊守卫英雄门，同时继续打探江湖上各个势力的动向，天葬大师、花不屑和金鬼首领进行协助。安排好一切后，蚩尤独自踏上前往蓬莱山群雄城的道路。

起初，大家不同意蚩尤独自前往蓬莱山群雄城，特别是花不屑，不知道她是因为蚩尤曾经救过她的命还是什么其他的原因。另外的三人，都认为蚩尤既然身为英雄门的门主，理应坐镇，来掌控大局而不是身先士卒的去战斗。但是，蚩尤狂妄的本性却不让他这么做；蚩尤挥舞着拳头，说服了大家。是啊，有谁的力量能够超越蚩尤呢，何况现在的蚩尤不仅拥有一只随心玉，还得到了天怜剑，力量已经并非当日可以比拟。天葬大师在蚩尤出发之前，告诉蚩尤一些话，也是蚩尤最担心的事情。

天葬大师告诉蚩尤，天魔教似乎会使用一些禁术，这些禁术是很久以前一位极具野心的高人发明的，因为很残忍而被江湖各势力联手消灭，后来因为时间久远，渐渐的消失于这个世上。现在的天魔教就在使用这些禁术，而且还在发展这些禁术。蚩尤本以为，这个世界就是一个用拳头用刀剑说话的世界，现在看来不是了，也许这个世界也有那些神明和魔鬼之类的东西存在，所谓的江湖神器就是证明，人是不可能会令一块铁具有如此威力的。不过，蚩尤并不感到担心，毕竟他就是来自另外一个世界的战神，或者是魔神。


段落哈哈哈十七回 铁甲兵
蚩尤来到蓬莱山群雄城，协助无名道人击退天魔教。

无名道人对于只有蚩尤独自前来似乎并不感到意外，毕竟蚩尤的狂妄和力量在江湖上已经盛传开来，也许正是因为如此，无名道人才会想到向蚩尤、向英雄门请求救援。蚩尤上山，一路上没有遇到天魔教教众的拦截；这，让蚩尤感觉很是不爽，本来以为可以在上山的途中热热身，却连天魔教教众的影子都没有看到。

蚩尤百无聊赖的靠在椅子上，听着无名道人讲述近来天魔教对群雄城所做的一切。

天魔教的门徒已经无数次的围攻群雄城，城内的正派人士无数次的抵挡住天魔教的进攻，许多的正派人士在战斗中丧生，其中就包括千阴石窟的千阴大师。千阴大师是天葬大师的师弟，虽然年龄不大却也是正派中的一流好手。无名道人拜托蚩尤的第一件事情就是去消灭千阴大师！

只不过，现在的千阴大师已经不再是那个捍卫正道的战士，而是见人就杀的傀儡。千阴大师在一次与天魔教的战斗中丧生，由于战况混乱没能抢回他的尸身。三天后，无数的铁甲兵出现在群雄城的东门外，这些铁甲兵都是在以前的战斗中阵亡的正派人士，不知天魔教使用了怎样的禁术使得他们复活并为天魔教效劳，而这些铁甲兵的首领竟然就是千阴大师。无名道人也曾派出高手去消灭这些铁甲兵，但是都一去不返，几天后派去的高手也成为铁甲兵在群雄城的东门外徘徊。

华为P50曝光！外国网友看后慌了！
三图图片三图图片三图图片
拼多多秒杀广告
挑战，蚩尤喜欢挑战，他接受的任务，都是别人凭借自有力量无法完成的。既然群雄城没有人可以消灭千阴大师变成的铁甲兵，就只好由蚩尤出马了。

东门外，铁甲兵来回的徘徊着，在他们的周围，除了树木花草以外没有什么是活着的。名副其实的铁甲兵，这些行尸走肉个个身披铁甲，看得出普通的刀剑是绝对无法伤害到他们的。一棵大树下，千阴大师同样身披铁甲在徘徊着，只是他的铁甲泛着淡淡的金色光芒，想必这就是首领的标志吧。

蚩尤刚走出东门，一群铁甲兵就围了上来。伸出他们黑褐色的手，抓向蚩尤。蚩尤知道这些铁甲兵的手上一定有毒，尽管他本身并不惧怕毒，但是小心总是没错的。玄武撼地，蚩尤的招数已经将围上来的铁甲兵震飞，铁甲兵重重的摔落在地面上，没有骨头碎裂的声音，只是已经不成人形，黑色的血液从断裂的伤口中流出。蚩尤一撇嘴，黑色的血液，看来这毒厉害的很，而且这些人应该已经死掉有一段时间了。蚩尤没有理会这些被自己打的支离破碎的铁甲兵，径直冲向了铁甲兵的首领千阴大师。

千阴大师果然与众不同，虽然也是借助禁术复活的尸体，千阴大师还算有几分人样，只是显得很是疲惫，眼窝深陷、皮肤发青，身上的铁甲是暗红色的却闪烁着金色的光。

比起武器，蚩尤更加喜欢自己的拳头。所以，一上来蚩尤的拳头就挥向千阴大师的前胸。千阴大师没有闪躲，连闪躲的意思都没有，而是用手抓向蚩尤的脖颈。蚩尤的脖子是不会让这个尸体抓到的，蚩尤的拳头已经打在千阴大师的胸口上。可是，拳头如同打在一根金属的柱子上一样，发出金属撞击的轰鸣声，千阴大师的身体只是微微的颤动了一下，另一只手已经抓向蚩尤的腰间。蚩尤用左手挡下千阴大师的右手，右拳猛地打向千阴大师的脸颊。千阴大师还是没有闪躲，这一拳力道刚猛，把千阴大师打飞了出去。可是，千阴大师却站了起来，摇摇晃晃的走向蚩尤，活像一个僵尸。

看来，变成铁甲兵的千阴大师果然更加的厉害，不仅不知道疼痛招数上更加的迅速更加的辛辣。千阴大师的双手已经化作一片爪影，笼罩住蚩尤身前的每一寸肌肤。蚩尤早就听天葬大师和无名道人介绍过，千阴大师最擅长追魂爪，可以一爪把岩石抓成石粉，眼前的一片爪影想必是不能硬接的。想着，右手的随心玉已经化成盾牌；蚩尤将右臂一挥，在身前形成一道防御屏障，一一接下千阴大师的爪影。在爪影的力量下，蚩尤不由得后退了两步；他现在也不敢小看眼前这个尸体了。

蚩尤当然也不会示弱，双拳逆向旋转带动身体，随着小型涡流的产生，一记螺旋击正中千阴大师的腹部。千阴大师又飞了出去，旋转着飞了出去。蚩尤站在原地，看着千阴大师再次爬了起来，迈着蹒跚的步伐向着自己走来，似乎根本没有受伤。蚩尤有些急躁，冲上去就是一个龙搏，四拳都结结实实的打在千阴大师的脸上，千阴大师向后趔趄着，脸上留下了拳头的印记，但是很快就再次迈开蹒跚的步伐走向蚩尤，除了拳头留下的印记没有一丝的血迹。

办法，需要一个行之有效的办法；但是，千阴大师不停的攻过来，根本没有时间去想。蚩尤看到千阴大师身后的大树，便展开惊鸿舞，一跃而起，落在那棵大树上。这次蚩尤有个有趣的发现，他发现铁甲兵是不会轻功的，因为千阴大师一直在树下转圈。蚩尤想着该如何让这个会动的尸体倒下，而树下的千阴大师已经开始攻击树干了。尸体也会思考，既然无法上去，干脆把树木放倒，让蚩尤下来！千阴大师每一抓都令树干缺少一块，蚩尤在树上自上而下的看着，他发现千阴大师每次发挥力量头顶上的一个地方就会闪烁一种黄色的光亮。仔细一看，原来是一块类似玉石的东西，想必这个就是控制千阴大师的根本。蚩尤打定主意，无论怎样也要放手一试。

蚩尤飞身而下，以脚踏向千阴大师的头顶，没想到千阴大师的双手迅速的护住了头顶，蚩尤没能如愿以偿。落地，绝杀，麒麟怒。瞬间蚩尤已经连续使出连击招数，连续的九拳打在千阴大师的前胸和腹部上，千阴大师的身体被打的左摇右晃，正好撞在那棵大树上。蚩尤不敢怠慢，窜到树后伸手抓住千阴大师的双手拽到树后，冲着千阴大师的双手就是一招苍龙碎。千阴大师的双手被镶进了树干，断裂的手骨刺穿手上的皮肉钉在树干上。蚩尤转到前面，右手成掌，随心玉在掌心化作一根长钉，一掌落下，随心玉化作的长钉正中千阴大师头顶的黄色玉石。

千阴大师发出一种尖锐的嚎叫声，让人听了撕心裂肺。蚩尤从千阴大师的头颅中拔出长钉，那块黄色的玉石就串在长钉之上，黄色的玉石渐渐的变成灰色，就如同千阴大师的眼睛由金色变为灰色。让人撕心裂肺的嚎叫声，越来越低了。周围那些四处徘徊的铁甲兵，像失去了灵魂一样一个一个的倒在地面上，真正的成为尸体。千阴大师的头低了下来，看来千阴大师也成为了真正的尸体，不再是铁甲兵的首领。

蚩尤看着串在随心玉长钉上的黄色玉石变为灰色，裂纹以长钉为中心向四周伸展着，伴随着“啪”的一声轻响，玉石碎开，碎块掉落在地面上，立时冒出一股浓烟。

毒，又是毒。

碎块掉落的地面已经变成黑色，还在冒着烟。蚩尤一只手捂着鼻子，一只手来回驱散着烟；这个烟的味道很是刺鼻，像是腐烂的臭鱼。烟雾散去，蚩尤蹲下身，碎玉已经变成一张黄纸，一张撕碎的黄纸。明显的，这是一个符咒，是一种禁术。天魔教真的懂得那些禁术，而且还在不断的完善这些禁术，开发新的禁术。目的很简单，就是为了通过禁术获得力量，从而征服一切。

蚩尤拾起这些碎片，也许无名道人能告诉他更多关于这些禁术的消息。

蚩尤回到群雄城，告诉无名道人，他已经消灭了东门外的铁甲兵。无名道人带领群雄城的人把那些铁甲兵火化成灰，这些昔日誓死捍卫正道的战士终于得以安息。无名道人看着蚩尤带回的碎片，告诉蚩尤，这正是禁术中的一种，具体的名称已经无人知晓，这种禁术是以符咒控制尸身。被控制的人不再有感情与思想，会攻击一切走进他势力范围的活物，把他们杀死把他们撕碎。蚩尤终于明白为什么这些被称为禁术，试想一个人在死后都不得安息的成为杀人的傀儡，受人摆布。

无名道人没有多说什么，也没有感激的话语，蚩尤并没有在意，因为回想刚刚发生的事情，他也无话可说。这一切，更加坚定了蚩尤消灭天魔教的决心，不仅因为天魔教阻碍了自己一统江湖，更是因为天魔教对死去战士的不敬。明天，天魔教又会使出如何阴毒的招数呢？蚩尤在等待着，他相信无论天魔教怎样的阴毒，自己和自己的追随者最终都会消灭天魔教。武林霸主的尊位，一定是蚩尤的。


段落哈哈哈十八回 长矛兵
蚩尤消灭了被禁术复活的千阴大师，同时还消灭了所有的铁甲兵。但是，好景不长，天魔教很快就派遣竹间林的长矛兵来攻击群雄城，这些长矛兵在群雄城外的山坳里聚集，为首的是竹间林的护法汤齐。此人擅长枪棒，手中一柄长枪罕逢敌手。无名道人派出几路好手，前往山坳歼灭竹间林的长矛兵，但是都一去不返。无奈之下，无名道人又来到蚩尤下榻的房间里，请求蚩尤出战，前往蓬莱山的山坳歼灭这些长矛兵。

既然来了蚩尤早就知道不会这么轻松，应承了无名道人，就出发前往蓬莱山的山坳。山坳里，是一片的联营，整队的长矛兵不停的巡逻着，看来这些长矛兵是训练有素的。可见，这个汤齐一定是个有识之士。无论长矛兵如何的训练有素，也无法发现蚩尤的身影，蚩尤凭借着自己的轻功神不知鬼不觉的摸到汤齐的营帐外。蚩尤本是勇将，一切只凭力量，管他什么埋伏之类的，撕开营帐就冲了进去。

营帐内，只有汤齐。

汤齐稳稳的坐在那里，对于蚩尤的出现并未惊恐。想来，蚩尤也不是第一个冲进他营帐的人了。汤齐若无其事的擦着自己的长枪，巡逻的长矛兵闻声赶来，把蚩尤团团围住。蚩尤四周看了看，狂妄的笑声响起；同时，玄武撼地的力量也弥漫了整个帐蓬。

帐蓬已经荡然无存，长矛兵的尸体散落四周，只有汤齐双手持枪站在蚩尤的面前。很快，更多的长矛兵围拢了过来，蚩尤不屑的看着这些不堪一击的长矛兵。汤齐长枪一横，长矛兵纷纷退下，站到一旁。看来，汤齐知道无论多少的长矛兵，对于蚩尤来说不过是一群蚂蚁，只是白白送死罢了。无论是蚩尤还是汤齐，都是注重荣誉的伟大战士；单打独斗，是最直截了当的解决方法；胜者为王，失败的人就保持着战士的荣誉死去好了。

汤齐单手持枪，一招气贯长虹直刺蚩尤的前胸。蚩尤展开朱雀步，瞬间提升自己的速度向后退去，同时用左手从自己的身体里撤出天怜剑。汤齐手的身形迅速的追到，一枪刺空，便以枪做棍，一招横扫千军横扫蚩尤的腰间，力道甚猛；蚩尤横剑相迎，长枪砸在天怜剑的剑身上，蚩尤借力跃起，像风中的落叶般轻盈。天怜剑剑锋直劈汤齐的头颅，汤齐双手横枪，向上一架；可是，蚩尤的这一招却是虚招，天怜剑并没有真的劈下来，蚩尤的身体从汤齐的头顶跃过；右拳直击汤齐的后背，“砰”的一声打个正着。汤齐的身体向前一个趔趄，好悬没有摔倒，幸好手中的长枪够长，支撑住身体。当汤齐转身的时候，蚩尤站在那里，脸上依旧是他特有的狂妄的笑容。这一招，汤齐输了，蚩尤的笑容让他很是的不舒服；要知道，无名道人派来的那些正道高手，没有一个可以碰到他的衣襟。蚩尤的力量本身就很强大，现在他不但拥有致命的拳头还拥有江湖神器之一的天怜剑；不拿出点真本事，看来是不行了，汤齐思量着。

汤齐开始舞动手中的长枪，由慢而快。舞动的越快，风声越大，到后来风声已经成为一种雷声。汤齐手中的长枪变得有些发亮，泛着淡淡的蓝色的光，这些光包裹在长枪外，看上去长枪是那么的神秘，那么的充满力量。

长枪平举，汤齐手中的长枪嗡嗡作响，枪尖一个拳头大小的光球飞射出来。蚩尤一见，挥起天怜剑就斩向这个光球。光球虽小力量却很大，蚩尤的天怜剑虽然斩中了光球，一股强大的电流直袭蚩尤，瞬间便传遍全身。蚩尤如同遭受雷劈一样，全身的力气似乎突然失去了，双腿一软，以剑抵地单膝跪倒，喉咙干涩，大口的喘着气。汤齐有些得意，站在那里嘿嘿的笑着，似乎在说：蚩尤啊，知道我汤齐的厉害了吧！

光球，汤齐连续的射出，蚩尤这次不敢直接接触了，左躲右闪的避开这些光球。光球没能击中蚩尤的身体，却击中山壁和地面。伴随着雷鸣声，山壁和地面均被炸开一个大洞。也就是蚩尤，要是其他人，刚才的那一下早已经一命归西了。

这是什么招式？这样就太被动了，得想个法子！蚩尤一边闪避一边想着。

当汤齐再次射出光球的时候，蚩尤将手中的天怜剑一把甩了出去，天怜剑与光球相撞，噼噼啪啪的声响后，蚩尤的身形出现在汤齐的眼前。汤齐一惊，但是根本就没有他吃惊的时间，蚩尤的拳头带着风声砸在汤齐的肩膀上。

汤齐身子一歪，手中的长枪险些扔出去，后退了十数步才停住身形。举目望去，蚩尤正在悠闲的把天怜剑从地上拔起来，脸上还是那让他不舒服的狂妄的笑容。汤齐有些愤怒，在他的心目中，宁可战死也不愿意被敌人看不起。

愤怒，虽然可以成为一个人战斗的力量；同时，也可以成为一个人丧失力量的缘由；更何况，汤齐的一个肩膀已经受伤，力量已经大不如前。

汤齐再次挥舞起手中的长枪，受伤的肩膀阵阵钻心的疼痛，疼痛令汤齐无法发挥长枪的力量和自己矫捷的身手。一个不留神，被蚩尤的拳头打个正着。汤齐一手拖着长枪，一手捂着肚子，一屁股坐在了地面上，豆大的汗珠顺着脸颊留了下来。蚩尤依旧站在那里，双手抱着天怜剑，看着汤齐狂妄的笑着。

汤齐咬着牙，站了起来，平端长枪。枪杆一晃，金蛇吐信，直刺蚩尤。蚩尤没有打算闪躲，右手的随心玉幻化为盾牌，挡住了汤齐的长枪。可是，明明挡住了长枪，蚩尤的身体却瘫软了下来。

蚩尤的拳头攥得咯咯直响，心想：好你个汤齐，我蚩尤跟你比划，几次都没有要你的性命，居然在枪尖上暗藏光球，以雷电之力暗算于我；看来，我也不能再跟你玩了，不能再手下留情了！

蚩尤一跃而起，左手天怜剑当头便砍，汤齐横枪上挡。两件武器相碰，发出龙吟之声，火星四射。蚩尤又是一愣，原以为这一剑肯定会将汤齐的长枪砍成两截，难道汤齐手中的长枪也是江湖神器之一？！不容多想，蚩尤快速的变换招式，撤剑横扫，右拳直击汤齐的前胸。此时，又一件令蚩尤惊讶的事情发生了。

汤齐手中的长枪被他从中间一拧，变成了两把短枪。右手用短枪架开了蚩尤的天怜剑，左手短枪的枪尖直指蚩尤右拳的手腕。蚩尤没能来得及收招，右手的手腕送到了短枪的枪尖上，幸好随心玉是随心而动，立时化作盾牌挡住了枪尖，否则蚩尤的手腕定会被刺穿。蚩尤定住身形，心有余悸，要不是随心玉自己已经失去一只手。狂妄归狂妄，蚩尤是不会轻易失去理智的，即便失去了理智凭借蚩尤自身的强大力量，何人可以匹敌？

汤齐不再想单打独斗了，双手一挥，周围的长矛兵一拥而上，把蚩尤围了个水泄不通；自己也挥舞着两柄短枪冲了过去。但是，汤齐的脚步不知为什么变得凌乱。

蚩尤舞动天怜剑，在长矛兵中来回穿梭，所到之处剩下的只有尸体，好一招剑舞天下！长矛兵一片一片的倒下，汤齐看的胆寒，脚下的步伐不知不觉中有些凌乱。天怜剑瞬间已经攻出三十剑，汤齐只有挨打的份了，他用两柄短枪护住全身，乒乒乓乓的挡下了蚩尤的三十剑。但是，这三十剑的攻击只不过是个铺垫，蚩尤知道天怜剑是无法砍断汤齐手中的武器的；只见蚩尤腾空而起，在空中翻转，头下脚上，右拳猛地挥向地面，一声龙吟，大地被撼动，似乎马上就会裂开一样。

葬天击！蚩尤拳术的最强招数，汤齐的身体被高高地抛起，枪已经撒手，没有惨叫声，只有蚩尤狂妄而愉悦的笑声；因为蚩尤听到了汤齐全身的骨头碎裂的声音，被葬天击震碎的声音。汤齐死了，尸体摔在他精心训练的长矛兵的身体旁边。蚩尤拾起汤齐的枪，重新组合成一柄长枪，仔细端详着。枪头上有着青云纹理，这正是江湖神器之一的穿云枪！蚩尤大喜若望，真是得来全不费功夫，今后穿云枪归蚩尤所有！

回到群雄城，蚩尤向无名道人草草讲述了经过后，独自回到住处。他的心里，现在只有刚刚得到的穿云枪，他要仔细的研究研究这把穿云枪；蚩尤想知道，穿云枪到底有怎样的能力？力量到底有多强大？

无名道人了解蚩尤的心情，没有说什么；总之，蓬莱山山坳集结的长矛兵已经被蚩尤尽数消灭，群雄城可以算是再次逃脱一劫。准确的说，是蚩尤再次把群雄城的解难化于无形。无名道人翻开他的《江湖奇闻录》提笔写下：蚩尤，蓬莱山山坳一战，尽数全歼竹间林汤齐为首的长矛兵三千余人，以一招最强拳术葬天击击毙首领汤齐，夺得穿云枪。


段落哈哈哈十九回 金刚石
三天后，蚩尤从住处出来了，兴冲冲的出来了。出来后的第一件事情，就是去找无名道人。目的只有一个，蚩尤想知道如何炼造武器；他，似乎有一个很不错的想法。

无名道人也好不吝惜的告诉了蚩尤他所知道的一切：如果想炼制武器，需要的是一块好铁；如果想炼制防具，需要的是一颗宝石；如果想炼制饰物，需要的是能够代表某一种自然力量的物品。蚩尤倒也爽快，他告诉无名道人，他想把天怜剑炼制成为一件战甲。无名道人瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，面前的这个蚩尤居然打算毁掉江湖神器之一的天怜剑，而为自己打造一件战甲！但是，转念一想，蚩尤本就是江湖奇人一个，有如此的想法也很自然。

蚩尤的眼中充满期待，期待着无名道人告诉他，应该使用什么样的宝石？应该去哪里寻的这种宝石？无名道人叹了口气，缓缓的告诉蚩尤，天怜剑并非一般的神兵利器，而是江湖神器之一，具有一种强大的力量；所以，为了保存天怜剑的“灵魂”，就必须使用宝石中的至尊——金刚石！而这金刚石在这个世界中只有一个地方有，那就是七里中的曲川里。金刚石是曲川里的镇帮之宝，得到它绝非易事。但是，蚩尤却不以为然，他想得到的东西是绝对不会放弃的，想让他放弃也绝非易事。蚩尤听完无名道人的述说，只是一拱手，转身跑了出去。无名道人本想阻止蚩尤，但是话到嘴边却没能说出口；蓬莱山群雄城能维持到今天多亏了蚩尤的协助；况且，近期天魔教没有进攻群雄城的征兆，相信蚩尤去不了多久就会拿着金刚石回来的；无名道人清楚的知道蚩尤的力量，多么可怕的力量啊！

曲川里在紫草山谷中，因为山谷的路九转十八弯，还被多条溪水切隔，而得名。曲川里的人虽然武功不高，却似乎有一种特殊的能力。具体这个能力是什么？能够做怎样的事情？没有人知晓，因为见识过曲川里门下特殊能力的人都已经不知所踪，活不见人死不见尸。曲川里的首领名曰：紫眉散人。这个紫眉散人，不知是因为常年食用紫草山谷中的紫色花草还是天生异秉，竟然长出一对紫色的眉毛，而他又曾经修道，因此得名紫眉散人。

紫草山谷距离蓬莱山本就不远，路途中基本上是一马平川，蚩尤展开迎风柳步身形如风，大半天的时间就已经来到了紫草山谷的谷口。

蚩尤站在谷口向里面张望，紫草山谷内浓雾弥漫，除了可以判断山谷内的地面都是紫色的以外，其他的什么都无法看清。蚩尤迈步进了紫草山谷，浓郁的花草香气掺杂着潮湿的泥土气息扑鼻而来，除了这恼人的浓雾，还是十分的令人心旷神怡。如果谁要是想退隐山林，想必这紫草山谷定是首选。

蚩尤顺着山路七拐八拐的来到一座木桥前，桥下是条溪水，不深也算不上宽，真是不知道曲川里的人为什么会在如此的溪水上建造一座木桥。也许，是害怕涉水的时候弄湿自己的草鞋吧。

木桥有些晃，却还算结实，蚩尤的脚下不时的传出木板被挤压的“咯吱咯吱”声。突然，三声轻响，浓雾中蚩尤没顾的看清来物，一个后空翻闪过三点寒星。蚩尤定睛一看，是三支铁箭，箭头深深地埋进木桥的桥板中。蚩尤双目如电，环视四周，除了浓雾什么也看不清。桥下的溪水发生异动，八条黑影一跃而出，八条铁链直取蚩尤。蚩尤双臂一晃，八条铁链缠在手臂上，双臂一较力往怀里一带，左边的甩向右边，右边的甩向左边。八条黑影被蚩尤拽的在空中交叉，摔向相反的方向。水花四溅，八个黑影被蚩尤甩回桥下的溪水中。溪水本就非常浅，水下全是拳头大小的鹅卵石，八个黑影被摔得骨断筋折，溪水立时变成了红色。蚩尤十分的不屑，先前可以隐藏在如此浅的溪水中，现在为何不能重新回到溪水中呢？只有一个答案，一群笨蛋！

蚩尤继续前行，翻过一道山梁，浓雾越发的浓重，花草的香气也越发的浓烈；眼前又是一座桥，一座石桥，石桥的前面还是一道山梁。蚩尤料想这个石桥肯定也不是这么容易过的，不知道还有什么埋伏；管他呢，不管是机关还是杀手，凭借一身的铜皮铁骨和一双铁拳还怕过不去不成？蚩尤阔步走上石桥，视野越发的不清，但是浓雾可以遮掩人的视线却无法塞住人的耳朵。隆隆声响起，自两道山梁上滚下巨大的石球。蚩尤终于明白了为什么这里有一座石桥，为什么这段山路是石头铺成的，为什么路的两旁用大石砌起了石栏；都是为了这两个石球，整段山路根本就是石球的轨道，来者必定被两个石球碾成肉酱。可惜，现在站在石桥上的是蚩尤。只见蚩尤侧身而立，双臂伸展，两个石球被蚩尤的力量硬生生的停止在石桥上；事情没有就此完结，两道山梁上又出现了两个石球，来势更加的猛烈。两个方向的撞击之下，就算是蚩尤也会吃不消的，蚩尤施展惊鸿舞的轻功一跃而起，脚下的四个石球砰然撞在了一起，石屑飞溅。蚩尤轻轻的落在石球上，接着刚才石球撞击产生的风，撇了一眼石桥下。石桥下满是闪烁着寒光的利器，蚩尤看着，心想：幸亏刚才没有跳到下面去，虽然凭借一身的铜皮铁骨不至于有性命之忧，但是被利刃戳的滋味也不会舒服的。风声乍起，蚩尤不假思索的从石球上窜了下来，刚才蚩尤站的地方钉满了各式的暗器。蚩尤的心里有些不悦，这个倒霉的曲川里，竟是暗器机关，要不就是偷袭的杀手，就没个有胆量的出来面对面的战斗！冲吧，浓雾中虽然看不清前面的路，但是就算撞在山壁上至多也就是大白天的多看几个星星罢了！想到这里，蚩尤不再小心翼翼的前进，展开迎风柳步顺着山路冲了下去。

一路上，各式的机关、暗器层出不穷。钉板、陷坑、滚木雷石，蚩尤上窜下跳一一躲过。渐渐的，山谷中的浓雾淡了，前面是一片宽敞的土地，中央是一座阁楼。蚩尤的脚刚刚踏上这片土地，四周的草丛里冲出一片的“妖怪”。这些“妖怪”细腰轧背，面色死灰，光着脚，十指如钩，手中各自拎着一条铁链。

妖仆，是这些“妖怪”的统称。他们原本都是人，曲川里的门人，自从紫眉散人投靠天魔教后，曲川里的门人为了获得力量便接受了天魔教禁术的改造，虽然获得了些许力量的提升，却失去了自己的心智，完全被天魔教所控制。

蚩尤才不会管这些妖仆的来历，他的目的就是金刚石，凡是阻挡蚩尤道路的，一律杀无赦！天怜剑已在蚩尤手中，剑舞天下的招式也已经施展开来。妖仆挥舞着手中的铁链，疯了一般的不断涌上，可惜他们手中的始终只是普通的铁链，他们的被天魔教用禁术改造所获得的力量对于蚩尤也不过是蝼蚁，断裂的铁链、妖仆的头颅和四肢一拨一拨的飞起又落下。

剑舞天下，本就是完全的防御与范围攻击的结合，纵是紫眉散人也未必可以破解。天怜剑似乎也知道这是它作为武器最后的一场战斗，力量发挥的无与伦比，所到之处势如破竹。杀来杀去，蚩尤觉得这些妖仆好像杀不完一样，肃清一批就又会涌出一批；越靠近阁楼，妖仆的攻击就越疯狂，人数也越多，看来这个阁楼必定是收藏金刚石之地。

蚩尤无心恋战，向着阁楼一阵猛冲后，一跃而起，在阁楼的上层，破窗而入。

阁楼里很是整洁，而且安静。窗外的妖仆团团包围住阁楼，却不敢前进一步，似乎有一种力量让他们无法接近这个阁楼。房间里，有一个石台，上面有一些石洞；蚩尤上前数了数，一共有七个石洞，六个是空的，一个石洞里放着一颗宝石，闪闪发光。这，一定就是金刚石！蚩尤上前一把抓在手里，浑然忘记了存在机关的可能；说来也怪，路上机关重重，这里却没有一个机关存在。

七个石洞代表应该有七颗金刚石，现在只剩下一颗，其余的六颗想必早已被天魔教的人取走；这，也正好可以解释那些类似江湖神器的武器。看来，天魔教果然在使用禁术来铸造神器。一旦天魔教找到铸造神器的方法，就会批量的生产来武装天魔教的军队，江湖将会遭受一场前所未有的劫难；也许，天魔教还会铸造出超越现有神器力量的武器；那一刻，所有的江湖势力都不会幸免，当然也包括蚩尤的英雄门。

现在蚩尤哪还管这些，离开这个是非之地才是首要的，万一遇到紫眉散人，就不容易脱身了。于是，蚩尤把金刚石往怀里一揣，跃下阁楼，舞动手中的天怜剑杀出一条血路，扬长而去。

阁楼的门开了，走出一个人，一身的道袍，紫色的眉毛，正是曲川里的掌门紫眉散人。紫眉散人望着蚩尤远去的背景，单手捻须，脸上露出一种诡异的笑容……


段落哈哈哈二十回 悲悯甲
蚩尤回到蓬莱山群雄城，一头扎进了群雄城的铁匠铺。

炉火旺盛，蚩尤早已满头大汗，但是炉中的天怜剑却都还没有热起来。蚩尤觉得有些沮丧，辛辛苦苦的跑到曲川里弄到金刚石，却连用的机会都没有；蚩尤坐在铁匠铺的门口，摆弄着手中的金刚石，通过金刚石看着天上的太阳。突然，蚩尤似乎有所领悟。

蚩尤从住所拎着穿云枪跑回铁匠铺，在熔炉前摆开架势，穿云枪直指天空。枪尖一个光球越来越大，蚩尤挥动穿云枪，枪尖直指熔炉，光球并没有射出而是被穿云枪吸收掉；但是，一道闪电却从天而降，正中熔炉。炉火乍起，泛着蓝色的光辉，一跳一跳的，像要是从熔炉中窜出一般。炉中的天怜剑瞬间变得通红，很明显已经开始熔化。怎会如此？原来，天怜剑本是江湖七件神器之一，普通的火焰如何能熔化它呢？所以，蚩尤使用穿云枪，以雷电化作天火，天怜剑才被火所化。蚩尤掏出金刚石，将金刚石投入火中。

穿云枪再次舞动，雷电化作天火，金刚石在火中闪耀着。很快，天怜剑与金刚石融为一体，成为一块可以锻造的金属。蚩尤用火钳，把这块金属放在台子上，乒乒乓乓的打了起来。无名道人正好经过铁匠铺，看了一眼，摇着头带着微笑走开了。

很快，蚩尤已经以金刚石为饵，把天怜剑打造成为一件战甲，并兴冲冲的拿给无名道人看。无名道人看到这件战甲顿时眼前一亮，整件战甲泛着金色的光芒，上边还有一些星星点点的光泽，想必是金刚石的缘故吧。一看便知，绝非凡品，本来吗，使用江湖神器之一的天怜剑加上宝石至尊金刚石一起打造的战甲，怎么会是凡品！无名道人自然是赞不绝口，一方面这件战甲的确很棒；另一方面，无名道人也不想令蚩尤不开心，毕竟现在的蓬莱山群雄城还要仰仗蚩尤的力量来对付天魔教，度过这场劫难。

蚩尤更是笑得合不拢嘴，就连他自己都佩服自己，这么快就找到熔炼神器的方法，而且已经成功的熔炼了天怜剑。蚩尤不顾战甲的余温，将战甲穿在了身上；不过，就算是烧红的铁块，蚩尤也不会畏惧，他的身体本身毕竟是铜皮铁骨。

战甲穿在身上，蚩尤感觉到天怜剑的影子，那股温暖的力量弥散在全身。看来，天怜剑的“灵魂”完完全全的保存了下来。既然是以天怜剑熔炼而成的战甲，还拥有天怜剑的力量与“灵魂”，蚩尤很快为这件战甲取了名字：悲悯战甲！因为天怜剑寓意上天的怜悯，这件战甲就寓意悲天悯人。蚩尤虽然失去了天怜剑，却得到了悲悯战甲；武器不一定非要天怜剑，蚩尤的拳头本身就是强大的武器，大不了一拳解决不了敌人，就用十拳去解决掉；而在这个世界上，在这个纷乱的江湖中，这件悲悯战甲却是绝对的防具圣品。

就在蚩尤沉浸在获得悲悯战甲的愉悦中时，萧天尊突然造访群雄城，要求晋见蚩尤。一切皆起因于天魔山焕魔城的魔派首领天煞。天煞突然派遣门人突出天魔教的包围来到英雄门求援，称天魔教的活动日益猖獗，焕魔城的魔派门人严重的人数不足，许多的高手都已经不幸战死；现在，还有很多的事情由于是天魔教使用禁术所造成的，魔派众人根本无力解决，而天煞要指挥全局也是无暇分身。因此，萧天尊才来到群雄城求见蚩尤，希望蚩尤给出解决的方法。

蚩尤顺手把穿云枪仍给萧天尊，并告诉萧天尊，此枪为江湖神器之一的穿云枪，命萧天尊携带穿云枪前往天魔山焕魔城协助魔派首领天煞对付天魔教。萧天尊本是使枪高手，早就对穿云枪慕名已久，忙跪拜蚩尤的大恩。一方面因为蚩尤相信他，赐他穿云枪；另一方面，同时也满足了他生平的愿望，以穿云枪一展天尊会堂的精妙枪法。萧天尊领命，扛上穿云枪，兴高采烈的离开了蓬莱山群雄城，前往天魔山焕魔城支援魔派首领天煞去了。

群雄城的押运先锋官前来禀报，显然已经受伤，看来是竭力突围而造成的。群雄城虽然被天魔教围困，但是近期由于蚩尤大破铁甲兵、全歼长矛兵的行动，天魔教已经不再采取稠密的围困行动，也许是在紧锣密鼓的进行着其他的阴谋吧；所以，无名道人就抓住这个时机安排人手下山去收购必须的物资，不仅是为了补充消耗掉的物品，更是为了今后的持续战斗进行积累。但是，群雄城的押运队伍这次遭到了马贼的洗劫，押运先锋官率领几名队员突围而出，回到群雄城向无名道人禀告。

马贼，本不属于任何一个江湖势力，更加的不会效忠天魔教，他们只为自己而战斗。看来，这次江湖上各大势力之间的变故，使得这些马贼认为是个机会，可以趁火打劫一番。因此，才会在半路上洗劫群雄城的押运队伍。马贼的首领，人称铁枪，因为使用一把长枪而得名，真实的姓名没有人知晓。

蚩尤对这些马贼似乎特别的感兴趣，一听到这个消息就立时两眼放光，一副兴奋不已的表情，还不停的对无名道人要求由他前去扫平马贼夺回被抢走的粮草物资。无名道人自然知道蚩尤的动机，蚩尤刚刚熔炼天怜剑铸造悲悯战甲，心中一试悲悯战甲威力的渴望是多么的强烈；虽然，马贼的力量很是薄弱，也不会拥有什么江湖神器。无名道人看着蚩尤，微笑着，点了点头。蚩尤开心的像个孩子，跟受伤的押运先锋官大致的打听了一下地点便匆匆出发了。

日已西斜。

群雄城南门外的山路是唯一通往山下的道路，界门谷则是必经之地。就是在这里，群雄城的押运队伍遭到马贼的洗劫。界门谷内，押运队员的尸体还在，地面上布满凌乱的脚印，可见马贼的数量不可小视。

蚩尤追踪着地面上的脚印，来到一处山谷中的隐秘之地。这里是一个平坦的空地，四周满是参天的大树，一条山溪将圆形的谷地一分为二，这里真的很适合马贼作为临时的营地。蚩尤的狂妄不允许他按照礼数的奉上拜帖，更何况他面对的是一群马贼。

拳头是最好的敲门砖，一入谷蚩尤就已经打飞了马贼的门卫。现在，整个马贼队伍都在他的眼前；自然，也包括马贼的首领铁枪。

铁枪，他的手里是一杆铁枪。随着马贼首领铁枪一声令下，马贼们群起而攻之。各式的武器一个劲的往蚩尤的身上招呼，蚩尤没有闪避或者反击，任由这些武器在自己的身体上肆虐着。如此普通的武器，如此普通的攻击力，无论是打在蚩尤的身上，还是打在悲悯战甲上，都还不如蚊子的力量来的实在。马贼虽然彪悍，也要看对手是什么人，要知道，在蚩尤的面前各大江湖势力的领军人物是否能够全身而退尚且是个未知数。蚩尤有些不耐烦了，因为他发现，这些马贼实在是弱的可怜，真不知道无名道人派出的押运队伍中都是一些什么样的人，居然会被这些家伙打的落花流水还失去押运的粮草物资！原本无名道人就没有想到押运队伍会遭受马贼的袭击，所以安排的人手都是一些不入流的新近门人，不但没有实战经验更加的没有什么战斗力可言；押运队伍被马贼伏击立时慌了手脚，难怪会被这些马贼打的七零八落。

玄武撼地，马贼立时倒下一片，连闪躲的余地都没有。

马贼首领铁枪，似乎很是自信，舞动手中的铁枪直刺蚩尤。蚩尤右手一摆，挡开，左拳直击。铁枪横枪于胸，想要挡住蚩尤的拳头。异想天开，蚩尤的拳头不但打断了横于胸前的枪，而且打断了铁枪的胸骨。铁枪的尸身迎面栽倒，余下的马贼一见首领已亡，四散奔逃。蚩尤很是无趣，这哪里是战斗，简直就是屠杀。他任由余下的马贼逃走，径自走到一车车粮草物资前看了看，转身离开。边走边摇着头，喃喃自语：“不成啊，这些马贼实在是太弱了；看来，要想一试这件悲悯战甲的威力不找个厉害的角色是不成了。真希望天魔教赶快有所行动，最好是个真正的狠角色，给我一场真正的战斗……”

无名道人看着群雄城的门下，把粮草物资妥善的入库，转身回到屋内，提笔在《江湖奇闻录》中写下：某日，蚩尤独闯曲川里，凭借一人之力夺得金刚石；次日，蓬莱山群雄城铁匠铺内，蚩尤以穿云枪引来天火熔炼天怜剑，加以金刚石，铸造悲悯战甲；胸怀宽广，用人不疑，为协助天魔山焕魔城抵抗天魔教，遂将穿云枪给予萧天尊，并命其前往魔道天煞处。黄昏，消灭马贼如蝼蚁，夺回蓬莱山群雄城被拦截之粮草物资。


段落哈哈哈二十一回 毕伏虎
群雄城的议事厅里，无名道人正在安排各位大小首领的任务，唯有蚩尤没精打采的依偎在那张无名道人专门为他制作的大椅中。对于押送、打造、收割、修葺等这些无聊的工作，蚩尤根本就没有一点的兴趣；现在，蚩尤的脑子里满是如何试炼穿在身上这件悲悯战甲的事情。甚至蚩尤有些责怪天魔教，这些该死的天魔教教徒怎么还不进攻群雄城呢？

所有的人都领命出去了，去完成无名道人分派给自己的任务。无名道人背着手，来到蚩尤的面前。他十分了解蚩尤的心思，现在他会给蚩尤一个非常有挑战性的任务，帮助蚩尤完成试炼悲悯战甲的心愿。

蚩尤再次站在无柱宫的门前，这里的一草一木蚩尤都是有记忆的，他记得当初在这里自己如何打败赵奉天，后来又是在这里自己如何杀死了赵奉天夺得天怜剑。现在，这个世界上已经没有了天怜剑，有的是悲悯战甲。

无名道人到底给了蚩尤什么任务？原来，无名道人麾下的一名守卫队长失踪了。此人名为毕伏虎，无名道人当日派遣毕伏虎调查天魔教的秘密；两个月后无名道人收到毕伏虎的来信，称已经掌握了天魔教的一些秘密，不日返回；但是，自此后毕伏虎杳无消息。无奈之下，无名道人再次派出人手四处打探，最近得到回报，毕伏虎已经被天魔教囚禁，囚禁的地点是无柱宫的地下迷宫。据说，天魔教在这里派遣了精兵把守；蚩尤肯定会得偿所愿，一试悲悯战甲的威力。

虽然蚩尤已经是第三次来到无柱宫，但是地下迷宫却还是第一次进入。如今的无柱宫，早已人去楼空，除了残瓦断壁和渐渐腐朽的家具摆设之外，一点人气都没有；而这地下迷宫里更是阴气森森，到处是墨绿色的苔藓，万年油灯的灯火在阴风中微弱的跳动着。地下迷宫里满是潮湿、发霉的味道，还夹杂着淡淡的血腥味。但是，无论这个地下迷宫是龙潭还是虎穴，蚩尤都不会退缩，都会进去闯一闯，打他个天翻地覆。

这个地下迷宫还真是大，蚩尤在里面转来转去的一直没有找到真正进去的路，总是在入口附近。蚩尤挠着自己的头皮自言自语：“也对，迷宫吗，要是这么容易，就不是迷宫了。”渐渐的，蚩尤找到了一些门道，毕竟再大的迷宫总是有出路的。

出路是有了，敌人也出现了。

妖卒，成群的妖卒。这些妖卒都堵在蚩尤找到的出路门口，龇牙咧嘴的好像很是兴奋的样子。蚩尤知道这些妖卒，无名道人在他出发的时候已经讲明；妖卒本也是人，天魔教使用禁术把人妖魔化，就像之前在曲川里遇到的妖仆，只不过妖卒的力量比妖仆要强大的多。天魔教一直在用人，进行着禁术的尝试。

蚩尤才不会管这些妖卒比之前的妖仆强大多少，越强大的力量越能激发他的斗志，而且越能试炼出悲悯战甲的力量。妖卒已经耐不住性子，其中的一只飞奔而来，竟然像动物一样的用四肢奔跑。蚩尤没有闪躲，他倒想看看这些妖卒使用什么样的招数。这只妖卒窜到蚩尤的身上，以两脚踏在蚩尤的两肋，双手抓住蚩尤的肩膀，张开嘴就要咬蚩尤。蚩尤怎么会让它得逞呢，一记重拳已经打在这只妖卒的脸上，妖卒飞了出去撞在岩壁上，它的脸已经撞碎了，尸体顺着岩壁滑下，在岩壁上画了一道绿色的直线。其他的妖卒见状，双手的指甲暴长，如果那些还算是手的话；指甲长得足有半尺，泛着惨绿的光泽。这些妖卒冲着蚩尤大声吼叫着，跃跃欲试的想要冲过来。蚩尤没有给它们这个机会，因为他已经冲了过去。双拳左右开攻，妖卒的身体逐个的飞了起来，重重的撞在岩壁或者洞顶上。这段迷宫现在满是粘稠的绿色的液体，沾满四周的岩壁和洞顶，都是妖卒的血液，想必那些生长在这个阴暗环境中的墨绿色苔藓又有了许多不错的养料。尽管妖卒的力量强过曲川里的妖仆，但是看来也没强大多少，同样会被蚩尤的拳头一下一个的打飞，也许天魔教的这些禁术只是制造出了一些外表吓人却力量不足的怪物。

一路上蚩尤不停的遇到成群的妖卒，它们似乎都想吃掉蚩尤，可惜的是这些妖卒吃到的只是蚩尤的拳头；在它们吃了蚩尤拳头的同时，就代表着今后的岁月里它们永远的不用再吃东西了，因为它们的生命已经终结。不知打发了多少妖卒，蚩尤终于深入到这个地下迷宫的底部。这里不过是个宽大的山洞，靠近岩壁的地方有个铁笼，里面有人，想必这个人就是无名道人所说的守卫队长毕伏虎了。这个地方没有妖卒，蚩尤根本没有在乎这一点，无论是妖卒还是其他的什么怪物，只要出现并与他为敌，他一定会让这些敌人知道拳头的厉害。

铁笼里的人似乎睡着了，根本没有理会蚩尤的到来；没有热泪盈眶的求救，也没有断断续续的临终告别。这个人是不是已经死掉了？蚩尤走了过去，趴在铁笼上看着这个人，毕伏虎依旧没有反应，双眼直勾勾的盯着前方的空气。铁条已经弯曲，被蚩尤的手臂向两边压迫着；随后，蚩尤钻了进去，摇晃着毕伏虎的身体。但是，根本没有起色，尽管毕伏虎身体的热度证明他还活着。

疼痛，在很多的时候也会成为一剂良药。这，也是蚩尤正在做的。他伸出手，在毕伏虎的大腿上狠狠的掐了一把。毕伏虎的表情从呆滞变得有些扭曲，紧跟着就是因为疼痛而爆发出来的大叫。蚩尤觉得毕伏虎的叫声有些刺耳，用一根手指摆弄着自己的耳朵眼。

大叫之后，毕伏虎似乎清醒了过来，看着蚩尤开口说话了，“你是谁？是不是门主派你来的？”

蚩尤根本没有理会毕伏虎的话，只是一把揪住毕伏虎的衣领把他拖出了铁笼。因为蚩尤突然觉得这个毕伏虎简直就是白痴，如果自己不是来救他的早就要了他的命，何必还等他清醒！蚩尤现在觉得自己也像个傻瓜了，这么无聊的任务真不应该接下，本以为可以更加有趣的。蚩尤看着这个毕伏虎，像遇热的水蛭一样躺在地面上，把身体缩成一团。

铁链，准确的说是一条像铁链一般的鞭子狠狠的抽打在蚩尤的背上。这条鞭子不知从何而来，但却来的突然来的凶猛。蚩尤被这突如其来的一下子，打的飞了出去，撞在铁笼上。看起来，现在有乐趣了。蚩尤站起来，舒展了一下自己的肩膀，四下寻找着偷袭自己的敌人。毕伏虎显得极端的害怕，双手抱着头，身体蜷缩的更紧，不住的在发抖。

洞顶上的一块岩石在动，自然也不会逃过蚩尤的眼睛。那，根本就不是什么岩石，而是一只妖怪，刚才抽打蚩尤的鞭子，正是它的尾巴。它的尾巴很长，尾巴的顶部看上去像是一个铁锥；一对蝙蝠的翅膀，既然有翅膀就证明这个家伙一定会飞；身体看上去很结实，皮肤完全是岩石的灰褐色；一双利爪，两寸长的指甲更像是黑色的利刃；一张人脸，眼睛却是血红色的，嘴唇外翻，露出惨白的獠牙。

“黑翼石蝠……妖兽……”蜷缩在地上的毕伏虎用颤抖的声音说着。

蚩尤看了毕伏虎一眼，觉得很好笑，这个已经被吓破胆的家伙叫做毕伏虎，名字倒是不错“必伏虎”；可惜啊，现在看来不如改名叫做“壁虎”好了，身为蓬莱山群雄城正道势力的守卫队长竟然如此的懦弱！

黑翼石蝠？妖兽？管他呢，妖兽又怎么样！蚩尤从未将天地鬼神放在眼里，区区妖兽能耐他几何？黑翼石蝠的利爪已经扫向蚩尤的胸膛，蚩尤翻身窜开，利爪将身后的铁笼截成几段，断开的铁条“当啷”几声掉在地面上；尾巴紧接着扫了过来，蚩尤蹲下身体让过黑翼石蝠的尾巴，岩壁被这条尾巴划出一道深沟；黑翼石蝠的尾巴一转，以尾尖直戳蚩尤，蚩尤一个就地十八滚闪到了一边，地面的岩石应声碎裂，石屑飞溅。黑翼石蝠的力量不弱，不愧被称为妖兽；这也正是蚩尤期盼的，有力量的对手打起来才有趣，才能试炼出悲悯战甲的威力。蚩尤开始反击，双拳逆向旋转带动身体，形成小型的涡流，以一招螺旋击袭向黑翼石蝠；黑翼石蝠拍打起那一双蝙蝠的翅膀，直线向上，蚩尤的螺旋击落空。惊鸿舞的轻功已经使得蚩尤在黑翼石蝠的身后，龙搏的连击四拳打向黑翼石蝠的后背，黑翼石蝠的尾巴一扫而过，尽数接下了蚩尤的龙搏连击；然后，黑翼石蝠的身体借助翅膀滑开了，并在空中转过身，面对蚩尤。黑翼石蝠的身后就是岩壁，它双脚用力蹬在岩壁上，借助岩壁的反作用力加快前行的速度，子弹一般的冲向蚩尤……


段落哈哈哈二十二回 混元指
蚩尤见黑翼石蝠来势凶猛，双脚用力，向后跃去。但是，黑翼石蝠借助岩壁之力速度极快，没等蚩尤双脚落地已经窜至蚩尤的身前，两只利爪分别从左右交叉抓向蚩尤的胸膛。黑翼石蝠的利爪落在蚩尤的身上，右爪从蚩尤的左肩抓到蚩尤的右肋，左爪从蚩尤的右肩抓到蚩尤的左肋。火星四射，声音刺耳，蚩尤没有感觉到疼痛，黑翼石蝠的双爪完全被悲悯战甲挡住了。蚩尤低头看了看身上的悲悯战甲，连一道轻微的划痕都没有。蚩尤赞叹，不愧是江湖神器铸炼而成，再加上宝石至尊的金刚石，这件悲悯战甲真的是绝对防御的极品！

黑翼石蝠一招正中要害但却没能伤到蚩尤，似乎很是愤怒，一连串的攻击接踵而来。黑翼石蝠的尾巴扫、戳、刺、划，一双利爪上下翻飞，刀刃般的指甲不停的在蚩尤的悲悯战甲上抓出火花。蚩尤不是无力反击，他只是在观察，在寻求一个一击即中的机会，一种最简单却很直接有效的进攻方式。既然身上的悲悯战甲可以完全防御黑翼石蝠的进攻，那么蚩尤就有足够的时间保存体力观察黑翼石蝠进攻的特点寻找黑翼石蝠的弱点。

狂妄，并不代表一味的猛打猛冲，更加不代表狂妄的人都是没有大脑的白痴。其实，蚩尤的想法很简单。他是第一次遇到妖兽，天知道天魔教驯化了多少妖兽，这次战斗一定要好好的观察观察妖兽的战斗特点，以后要是再遇到妖兽省得不知如何对付。

整个山洞里烟尘四起，双方你来我往缠斗不休。渐渐的，蚩尤发现黑翼石蝠的双爪虽然犀利，却招式贫乏，总是抓啊挠啊的；相反的，黑翼石蝠的尾巴却是极为灵活，扫、戳、刺、划，变化无穷，看来要想个办法让黑翼石蝠的尾巴丧失进攻的能力。

打定主意后，蚩尤便开始寻找机会下手。闪过黑翼石蝠的一爪，它的尾巴直刺而来，目标是蚩尤的前胸。蚩尤觉得这正是一个机会，随即便屈身半蹲，黑翼石蝠的尾巴击中蚩尤身后的岩壁，尖端深深地插入岩石中。蚩尤力聚中指和食指，向黑翼石蝠尾部环状的连接处猛力戳下。蚩尤只是觉得这个地方应该会比较柔弱，就像许多动物的关节连接处一样，表面坚硬实际却是十分脆弱的。没想到蚩尤的这一指戳下去，还真的有效，黑翼石蝠拍打翅膀飞到洞顶，尾巴尖部软软的垂了下来。黑翼石蝠在空中甩动着尾巴，嚎叫着，不知是因为疼痛还是因为沮丧。

蚩尤也看着自己的手指，心里琢磨着：看来这一招行得通，只要找对地方完全可以限制对手的身体机能，从而遏止对手的行动。黑翼石蝠俯冲而下，一双利爪已经死死的抓住蚩尤的双肩，张开大嘴露出獠牙冲着蚩尤的肩头就是一口。蚩尤怎么会如此老实的让黑翼石蝠咬到，虽然不至于受伤，但是蚩尤不想黑翼石蝠恶心的唾液粘到自己的悲悯战甲上。蚩尤用左手在身前一轮，把黑翼石蝠的双爪扫向一边，然后右拳正中黑翼石蝠的腮帮子。黑翼石蝠飞了出去，跌落在山洞的一角，一嘴尖利的獠牙被蚩尤的这一拳尽数打断；不过还好，黑翼石蝠的下巴还连在它自己的脸上。

想这黑翼石蝠之所以被称为妖兽，是因为黑翼石蝠本性喜食人血；饮用人血，主要靠的就是这一嘴的獠牙。黑翼石蝠本生存于幻境之中，野性难驯，一般都是偷袭猎物极少正面对敌。这只黑翼石蝠想必是被天魔教俘获，用禁术完全激发了它的兽性。

黑翼石蝠殷红的眼睛瞪的眼珠都快掉出来了，可见它的愤怒已经达到了极点。黑翼石蝠一飞而起，冲向蚩尤，蚩尤早已拉开架势准备对付黑翼石蝠了；可是，没有想到黑翼石蝠并没有直接进攻，而是用那条不能再刺穿敌人的尾巴缠住了蚩尤的腰，猛力的把蚩尤甩向一根石柱。石柱被蚩尤的身体撞的粉碎，碎石落了一地。

蚩尤站起身，拍打着身上的尘土，没想到这条尾巴还能这样用。黑翼石蝠见蚩尤站了起来，冲着蚩尤咆啸着，蚩尤也不甘示弱，一声虎啸冲了上去。黑翼石蝠被蚩尤的啸声震的一愣，此时蚩尤已经冲到它的身前，一招虎啸以饿虎扑食之势击中黑翼石蝠的胸膛。黑翼石蝠向后飞去，同时用尾巴缠住了蚩尤的一只脚，把蚩尤拽倒在地。黑翼石蝠借助这一拽之力挥动翅膀平衡住身体，用尾巴缠着蚩尤的脚就抡了起来。蚩尤只觉得自己的身体在不停的撞击着，洞顶、岩壁、石柱！山洞里回响着撞击的声音。

黑翼石蝠把蚩尤重重的摔在地面上，但是并没有就此罢休。它用双足踩在蚩尤的后腰上，一双利爪在蚩尤的后背上不停的胡乱抓挠着。蚩尤觉得可笑，一身的铜皮铁骨还身穿天怜剑和金刚石熔炼而成的悲悯战甲，这样的攻击能起什么作用呢？

蚩尤双手撑地，一用力翻了过来。黑翼石蝠没能踩住蚩尤，跃开了。蚩尤挥舞着双拳攻向黑翼石蝠，黑翼石蝠一直在向后退，直到撞到岩壁。绝杀招式的四拳连击，威力惊人，整个山洞都在晃动，似乎这个地下迷宫就要倒塌一样。蚩尤的拳头没有打在黑翼石蝠的身上，而是打在岩壁上。黑翼石蝠已经拍打着翅膀飞了起来，停留在半空中。蚩尤很是不屑，有翅膀了不起啊，不过话说回来，黑翼石蝠的翅膀还真是一个问题，凭借这对翅膀黑翼石蝠已经多次避开蚩尤认为必中的招式。

翅膀，蚩尤会让黑翼石蝠的翅膀变成摆设。

黑翼石蝠俯冲下来，蚩尤一侧身让过它的身形，一招龙搏的四拳连击直击黑翼石蝠的后背。黑翼石蝠好像背后长了眼睛一样，拍打起翅膀，身体突然上冲，龙搏的四拳连击又落空了。可是，蚩尤已经在半空中等待黑翼石蝠了。恐怕就连黑翼石蝠也不会想到，刚才的龙搏四拳连击不过是虚招，那四只拳头也只不过是拳影。蚩尤在使出那招的同时，已经施展惊鸿舞跳跃而起。黑翼石蝠正好是背部对着蚩尤，蚩尤出指如电，在黑翼石蝠翅膀与后背连接的部位连点数指。在蚩尤的双脚落在地面上的时候，黑翼石蝠的身体也摔落在地面上。黑翼石蝠爬起来，拼命的挥动着自己的翅膀，可是翅膀就是不动。蚩尤站在原地看着，狂妄而得意的笑着。

蚩尤不会就此放过黑翼石蝠，就像黑翼石蝠也不会就这样让蚩尤带着毕伏虎走出地下迷宫一样。况且，蚩尤从不会对敌人手下留情，黑翼石蝠还不是人而是妖兽。蚩尤再次冲了过去，左手龙搏右手绝杀，身前满是拳影。黑翼石蝠的双爪虽利，却也无法接下这所有的拳头。伴随着骨碎的声响，黑翼石蝠的双爪已经被蚩尤的双拳击碎。紧跟着，麒麟怒的五拳连击分别打在黑翼石蝠的头和四肢上，而黑翼石蝠的前胸结结实实的被苍龙碎击中。

黑翼石蝠的身体镶进了岩壁，殷红的眼睛泛起了死灰，全身那岩石般的灰褐色越发的浓重。裂痕，在黑翼石蝠的全身散布着，发出“咔咔”的声音。瞬间，黑翼石蝠的身体像失去平衡的石柱般崩塌了下来，一地的碎石。

蚩尤并未吃惊，谁让这个妖兽叫做黑翼石蝠呢，死后自然是变成石头了。转身，蚩尤冲着还蜷缩在地面上瑟瑟发抖的毕伏虎就是一脚。心想：什么玩意啊，还守卫队长呢！蚩尤抓住毕伏虎的衣襟，拖着他向地下迷宫的出口走去；既然这个毕伏虎不愿意自己走出，就只好让蚩尤把他拖出去了。

离开地下迷宫，在无柱宫一处残留的水池里，蚩尤终于让毕伏虎清醒了过来。毕伏虎大梦初醒般的不停给蚩尤磕头，嘴里唠唠叨叨的不知道在嘟囔着什么。蚩尤不愿听也不想听，只是拍了拍毕伏虎的肩膀，示意他赶紧离开这个是非之地，回转蓬莱山群雄城。

蓬莱山群雄城的议事厅里，毕伏虎跪在无名道人的面前，讲述着自己的遭遇。蚩尤圆满的达成了这个任务，同时也试炼了悲悯战甲的力量，剩下的就交给无名道人吧，他转身回自己的住处去了。

无名道人看着蚩尤的背影，手捋须髯，若有所思。

傍晚，无名道人处理完群雄城的事务回到自己的房间，翻开那本《江湖奇闻录》，提笔写下：毕伏虎，蓬莱山群雄城守卫队长，奉命查探天魔教之隐秘，不幸败露形迹被囚禁于狼牙山无柱宫的地下迷宫内。蚩尤前往，力战黑翼石蝠，并肃清迷宫内妖卒。黑翼石蝠速度迅猛，力道强劲，尽管蚩尤身穿悲悯战甲毫发未伤，却也无法彻底打败黑翼石蝠。战斗中，蚩尤悟出混元指，封锁住黑翼石蝠的行动，最终将黑翼石蝠变成了碎石，把毕伏虎带回蓬莱山群雄城。


段落哈哈哈二十三回 曲川里
毕伏虎的身体和精神逐渐的恢复了正常，不再做噩梦，不再一有个风吹草动就蜷缩起身子瑟瑟发抖。近来，天魔教的行动似乎减少了很多；蓬莱山群雄城在无名道人的统领下，有条不紊的积蓄着力量。蚩尤在这个百无聊赖的时间里，也潜心武学；他听从了无名道人的指点，把打败黑翼石蝠时使用的指法命名为混元指，并且根据无名道人提供的人体经络等书籍研究出整套的指法。

阳光，很是明媚，是个好天气。

无名道人收到了一封信，一封没有署名的信件。信的内容大致是说，天魔教之所以最近减少了活动，是因为天魔教正在预谋一次大的突袭，如果不提前解决这些集结在曲川里的天魔教教徒和妖兽，届时即使群雄城可以保存也会遭受重大的损失。这个内容，和毕伏虎打探到的消息同出一辙，姑且不论事情的真伪性，小心总是正确的。

没有悬念，自然是蚩尤前往一探究竟了。无名道人相信，只有蚩尤可以胜任这个事情，如果是个阴谋的话蚩尤会用他的拳头粉碎这个阴谋；如果真的天魔教在曲川里集结了教众和妖兽，蚩尤还是会用他的拳头把那里的一切变成历史。

紫草山谷的风景还是那么的漂亮，令人心旷神怡，紫色的花草，泥土的清香。故地重游，蚩尤简直就是轻车熟路；曲川里的机关虽然重新修葺过，但是对于蚩尤来说早已是了然于胸，所以根本连蚩尤的时间都不会耽误。蚩尤很快就来到了曲川里的中心位置，那座曾经收藏金刚石的阁楼。

妖卒，可能是因为看见蚩尤这个老朋友有些兴奋又有一些害怕，只是围在阁楼前不停的嚎叫着，没有发动进攻。天魔教看来没有对紫草山谷曲川里的兵力进行补充，经过上次蚩尤抢夺金刚石一战，曲川里的妖卒大部分都被蚩尤干掉了；现在，这些妖卒正是剩下的，因为蚩尤认识它们，认识它们身上的伤痕。

门，缓慢的打开了。从阁楼里走出一个人，身穿紧身黑衣，头戴骷髅面具，通过这个衣着蚩尤判定这个人是天魔教的刺客，称为刺杀者。众妖卒见到这个人便俯身跪倒，变得很安静，可见这个人的地位，至少他的地位比这些妖卒要高。蚩尤明白了，毕伏虎得到的消息是假的，那封匿名信上的内容也是假的，不过是让他上钩的鱼饵；不过，蚩尤并不在乎这些，他永远不会逃避战斗，他会用自己的拳头粉碎面前的敌人和阴谋。

刺杀者，也是天魔教通过禁术将江湖人士的力量进行提升的产物，只是刺杀者还是人。刺杀者一向是执行杀戮的任务，是天魔教专门荼毒那些所谓异教徒的杀戮工具。他们从不说话，也许刺杀者虽依然为人却已经失去了言语的能力。

刺杀者不语，身形晃动已经发动攻势。这名刺杀者并没有武器，他的武器和蚩尤一样，是拳头。刺杀者的拳头带着风声已经来到蚩尤的面前，蚩尤不语，侧身闪过；但是，蚩尤的肋下已经被另外一只拳头击中。蚩尤发觉拳头的威力远远地大于自己的想像，他的身体已经被大的飞了出去。地面不是很硬，蚩尤的身体激起一片浮土。没等蚩尤起身，刺杀者的拳头又到了，结结实实的打在蚩尤的脸上，蚩尤的身体再次飞了出去。

疼痛可以令人清醒，至少证明自己还活着。蚩尤觉得自己的嘴里有什么东西，一口吐在了地上，竟然是一颗牙齿！刺杀者没有再次攻过来，似乎很自信自己的拳头已经解决了蚩尤，那些妖卒怪叫着，显得很兴奋。蚩尤只觉得自己的牙床有些发痒，有什么东西在生长着，他用手指摸了一下；牙齿，那颗被打落的牙齿竟然又长了出来。

悲悯战甲闪烁着点点星光，蚩尤明白了，是天怜剑和金刚石熔铸的悲悯战甲。看来，悲悯战甲不但拥有极度的防御能力，同时还拥有治愈、再生的能力。蚩尤坐在地面上，开心的笑着，笑声传遍整个山谷。刺杀者不解的看着他，通过眼神可以知道刺杀者的内心；此时，刺杀者的内心就是不解，不解蚩尤为什么还活着，不解蚩尤为什么笑得如此开心。

悲悯战甲的能力，更加坚定了蚩尤的信心。刺杀者已经没有时间去为自己的不解寻得答案了，蚩尤的左拳已经在他的眼前。但是刺杀者并没有倒下，他的右拳完全挡住了蚩尤的左拳。现在，是蚩尤的眼中充满了不解。

两个人分开，面对面的僵持着，一边思考着各自的不解一边寻找着对手的空隙。山谷里安静的只有风声，就连那些形象怪异的妖卒似乎都屏住了呼吸，静静的看着。一片落叶轻轻地飘落在两人之间，落叶落地的霎那，蚩尤的朱雀步足以让他先发制人。蚩尤的左拳打在刺杀者的右肋，肋骨折断的声音显得那么的清脆；但是，刺杀者似乎并不在乎自己的肋骨，他没有后退。刺杀者的右拳直击蚩尤的前胸，蚩尤含胸拔背，在刺杀者的拳头落空的同时一跃而起，在刺杀者的头顶上翻了过去，抬起一脚正蹬在刺杀者的后腰上。刺杀者一个踉跄，向前踏出十数步才稳住身形。刚一转身，蚩尤的拳头就打在了刺杀者的脸上；刺杀者的身体背打的旋转了起来，骷髅面具被打碎了，一块一块的掉落着。当这个刺杀者站起身，面对蚩尤的时候，蚩尤清楚的看见了他的脸，紫眉道人！

紫眉道人怒目而视，看的蚩尤感觉全身都不自在。最好的解决方法还是拳头，所以蚩尤的拳头挥了出去；紫眉道人也不甘示弱，以拳头对拳头。渐渐的蚩尤发现，这个紫眉道人似曾相识，就是不知道在什么地方见到过。紫眉道人以单手撑地，双腿连续踢出，蚩尤则用双臂抵挡着；不知为什么，蚩尤感觉自己的动作开始变得缓慢了，竟然没能接下紫眉道人的连续踢踏。蚩尤的胸腹已经重重的被紫眉道人踢了三下，他的身体向后退去，只觉得头有些发昏，一屁股坐在了地上。紧接着，蚩尤发现自己的力量似乎从身体里溜走了，连抬起双手的力气都没有了，眼皮分外的沉重。泥土的清香已经完全在蚩尤的鼻子里，因为他的鼻子现在紧贴着地面；冥冥中，只听见妖卒的怪叫声，只看见紫眉道人那张略显僵硬的脸上挂着一丝轻蔑的微笑。紫眉道人只是站在蚩尤的身边，背着双手，没有对蚩尤拳打脚踢；蚩尤发现这种泥土的清香中掺杂着淡淡的花香，花香越来越浓烈，那么的熟悉；他想起来了，在英雄门外的山道上，那个黑衣人，也是这种味道。想起了味道，蚩尤的意识竟然在恢复，力量也再次回到了他的体内；悲悯战甲，蚩尤笑着，一定是，看来它还可以解毒。

紫眉道人被蚩尤的双脚猝不及防的绊倒了，他没有想到蚩尤会清醒过来，没有想到这种天然的迷烟竟然会失去效力。蚩尤站在紫眉道人的身边，看着他站起来，脸上是蚩尤特有的狂妄的笑容。

战斗，在所难免。蚩尤享受着战斗的快乐，而紫眉道人为了性命拼尽全力；如果紫眉道人失败，即便不被蚩尤的铁拳打死，也会因为任务失败而被天魔教处死，天魔教是不允许失败的；更何况，现在的紫眉道人是一名刺杀者。

紫眉道人的右拳全力击出，蚩尤的右拳赫然是苍龙碎。两个拳头相撞的时刻，一声巨响，响彻山谷。蚩尤右手的随心玉碎裂，掉落在地面上；紫眉道人右手上同样掉落了一件物品，只是他的右手同时也废掉了，整条臂膀的骨头都被震碎。蚩尤的左拳使出麒麟怒，连续的五拳打在紫眉道人的胸口上，紫眉道人立时瘫软在地，大口的吐着鲜血。

蚩尤拾起地上的随心玉，有些惋惜，江湖神器之一的随心玉就这么碎掉了。紫眉道人掉落的物品，赫然也是随心玉，正是另外一只随心玉。蚩尤看到这个，非常肯定紫眉道人就是当初英雄门山道上的黑衣人，也是荼毒英雄门抓走司马炎的天魔教教众之一。不过，现在不用询问紫眉道人什么了，因为他已经是一具尸体了。

剩下的那些妖卒，蚩尤一拳一个的打发它们上了路；一把火，烧了曲川里，回转蓬莱山群雄城。

无名道人很庆幸没有派遣大队正道战士前往曲川里，否则一定是有去无回。他询问蚩尤，打算如何处置已经碎掉的一对随心玉，蚩尤满不在乎，说是也许以后的某一天会得到另外的一块金刚石，那个时候蚩尤会用碎掉的随心玉熔铸一件新的神器；现在吗，把碎掉的随心玉收藏起来就是了。

《江湖奇闻录》上，又有了蚩尤新的一笔：群雄城无名道人收到匿名信，内容与毕伏虎打探得到的消息相符，为防有诈，蚩尤只身前往曲川里；紫眉道人已经成为天魔教的刺杀者，此事为阴谋无疑，蚩尤拳毙紫眉道人，得到另外一只随心玉；可惜，江湖神器随心玉皆已碎裂，蚩尤将其收藏，等待再次获得金刚石熔炼随心玉。


段落哈哈哈二十四回 皆为谋
看来，毕伏虎历尽艰辛打探到的消息不过是个阴谋，是个引诱无名道人上钩的诱饵。还有那封匿名信，一切的一切只能证明一点，那就是天魔教不仅仅是一些使用禁术的人，而且还组织严密，行事力求完美、滴水不漏。

无名道人紧锁眉头，反复思量着最近发生事情，希望能够从中得到一些启发，进一步的了解天魔教的行为。蚩尤却是一个典型的没心没肺，除了战斗以外就是吃饭、睡觉、练武，其他的一概不想，倒也过得安逸。

夜，没有月光。这个晚上宁静的可怕，连巡逻的守卫似乎都不敢长时间的在外逗留。难道，巡逻的守卫真的没有当值吗？蓬莱山群雄城的正道守卫怎么会没人巡逻呢，巡逻的守卫已经倒在血泊中了。

一阵锣响，整个群雄城立时灯火通明。无名道人坐在议事厅中央高台的椅子上，蚩尤在一旁揉着眼睛。大事发生了，群雄城的巡逻队伍尽数被杀，没有任何杀人者的线索。怎样的人可以在群雄城说来就来说走就走，可以无声无息的消灭四队群雄城的巡逻队！这些巡逻队员虽非正派高手，却也是万里挑一的人选，居然连一声呼救都没能发出。结论只有一个，一击毙命，只用一招就让整个巡逻队的六个人同时丧命。

无名道人怀疑并非一个人所为，因为巡逻队的六个人都是死于不同的招式之下，有的被利剑割开了喉咙，有的被重拳打碎了胸骨，有的被刚猛的掌力拍碎了天灵盖，还有的是被银针打穿了胫骨。眼下也不会有什么好的办法，无名道人只下达了一项命令，要求守卫队长毕伏虎加派人手，加紧巡逻。本来，无名道人很想听听蚩尤的意见，因为他觉得蚩尤虽然狂妄，但是很多的时候却像个预言家一样；可惜，在无名道人聆听守卫队长报告情况的时候，蚩尤已经依偎在那张舒服的大椅上睡着了。

转眼过去了三天，这三天里群雄城没有再发生类似的事件。想必屠杀巡逻队只是天魔教对群雄城的一个警告，也是一个证明；证明的是天魔教的实力，警告的是无名道人的正道势力。无名道人并没有放弃追查这个凶手，这三天来几乎没有休息。在微弱的灯光下，无名道人用手指揉搓着自己疲累的眼睛。窗外一个黑衣闪过，一蓬银光打穿窗户上纸张直射无名道人。尽管疲累不堪，无名道人并没有放松警惕，向后一仰无名道人用身下的椅子挡住了不速之客的一蓬银光。

窗户从外面被踹开，一个人影一窜而入，二话不说挥剑就奔向无名道人。攻击的招数不但迅猛而且阴毒，招招不离无名道人的要害部位，誓要取走无名道人的性命。无名道人毕竟是纵横江湖几十年的人物，是能够统领正道势力的人物，对敌果然沉着冷静。无名道人左躲右闪，避开来者的攻势，一脚挑起一把椅子，飞向来者。来者一剑将椅子劈为两截，连续向无名道人又攻出十数剑。无名道人手无寸铁，又没有蚩尤那种铜皮铁骨，不敢硬接，只好闪避攻势。

迷烟，淡淡的花香。

无名道人的身形开始变得缓慢，头昏沉沉的，他知道自己已经着了来者的道。来者的攻势更加的猛烈，一剑紧似一剑，一剑快似一剑；一个不留神，长剑在无名道人的肩膀穿过。长剑拔出，鲜血四溅；无名道人本已被迷烟弄得头昏眼花，又挨了这一剑，受伤不轻，摔倒在地。无名道人似乎听见了来者的笑声，得意的笑声。长剑再次举起，对准的是无名道人的心窝。

暗器，正打中来者的后背。来者一惊，转身夺门而出。什么暗器，不过是一只鞋子，蚩尤的鞋子。院子里，蚩尤光着一只脚，双手交叉在胸前，带着他那狂妄而自信的笑容看着这个胆敢独自刺杀正道领军人物无名道人的刺客。整个院子明显已经被包围了，四周满是火把。

“我早就料到是你！”蚩尤笑着。

“为什么？”

“如此畏缩战斗，当初居然会害怕的蜷缩在地上瑟瑟发抖，那个该死的妖兽居然不趁机杀掉你；你的消息居然是阴谋，还有人送来匿名信，内容居然和你说的不谋而合；城中的巡逻队无故被杀，居然会反抗的余地都没有，杀人者还能神不知鬼不觉的离开；不是你是谁呢，毕伏虎！”蚩尤并不是傻子，一切的事情联系在一起就有了答案。可是，无名道人如此精明之人，为什么没有洞悉？也许，因为他过于相信毕伏虎了，谁让毕伏虎是他无名道人的宠爱弟子呢。

阴谋，一切都是阴谋。

毕伏虎被俘是阴谋，天魔教的消息是阴谋，巡逻队被杀死是阴谋，蚩尤在无名道人的会议上睡觉也是阴谋！

毕伏虎没有否认，连声音都没有发出，只是长剑一横攻向蚩尤。蚩尤狂笑着，挥拳相迎。但是，蚩尤没有想到的是，这毕伏虎的功夫竟也称得上高深莫测。长剑并没有直接挥下，而是在接触蚩尤的拳头前突然一转，一剑划在蚩尤的手腕上；幸亏蚩尤一身的铜皮铁骨，换做旁人的话，这只手早就没有了。蚩尤只觉得手腕一凉，立即撤手，手腕上被毕伏虎的长剑划出一道红印。蚩尤想着，难道说毕伏虎手中的长剑也是天魔教铸造的“神器”之一？

长剑悲鸣，好像万千野兽的嚎叫般另然毛骨悚然。可是，这种“嚎叫”中似乎隐藏着一种力量，能够令人不由自主的迎着剑锋而上。蚩尤的拳头已经迎上剑锋，长剑在同样的部位划了下去；这次，蚩尤感到了疼痛，尽管还是没能划破蚩尤的皮肉。那火辣辣的疼痛，是那样的真实而彻骨。毕伏虎的脸上有一丝的得意，还有一丝的不屑，他一定很自信，不仅对自己的功夫自信，而且对手中的武器也是十分的自信。

对付无名道人这种凡人，是不需要施展这个能力的；这把剑，就像是专门为了对付蚩尤这种拥有江湖神器和绝对力量的人而铸造的。即便是铜皮铁骨，多次的攻击一处也会吃不消的。

毕伏虎撤回长剑，手指轻弹，剑身颤动着，悲鸣之声更甚。蚩尤显得有些急躁，本应轻松闪过的招数竟然被刺个正着。长剑在悲悯战甲上一点即回，毕伏虎的身形后退数步。悲悯战甲似乎与毕伏虎手中的长剑产生了共鸣，颤动着，发出嗡嗡的声响。无论是蚩尤还是毕伏虎，都有些不安，都在猜测着接下来会发生怎样的事情。

衣领，已经延伸并护住了蚩尤的耳朵。悲悯战甲的衣领突然发生了变化，左右两侧眼延伸出来，像是一把勺子，护住了蚩尤的双耳。声音，依然清晰，只是不见了长较的悲鸣。蚩尤在笑，狂妄的笑着，因为悲悯战甲；不愧为蚩尤铸炼的神器，居然可以随时调整自身的形态来保护蚩尤的身体！

信息，当悲悯战甲护住蚩尤耳朵的同时，给了蚩尤信息。悲悯战甲已经可以和蚩尤心灵相通，魂印武器都有自己的灵魂，更何况悲悯战甲是蚩尤亲手铸炼的魂印神器。嚎诱剑，毕伏虎手中长剑的名字；刚才那轻轻的一点，悲悯战甲就已经知道了对手武器的名字，还知道了它的能力，并把这个信息传给了蚩尤。战斗本就不是人与人之间的事情，手中的武器同样在战斗着。

蚩尤脸上的笑容更加的狂妄，他有必胜的信心。毕伏虎手中的嚎诱剑不停的悲鸣着，但是已经无用了，对于蚩尤毫无用处，倒是周围的群雄城守卫个个面色惨白，大有上前一试剑锋的趋势。现在的嚎诱剑，在蚩尤的眼里不过是一把相对结实的长剑而已。蚩尤的拳头已经到了毕伏虎的面前，毕伏虎横剑相迎，剑身被拳头的力量打的形成一个半圆形，毕伏虎借着反弹的力量向后退去；没等他停下身形，蚩尤的拳头又到了，再次打在长剑的剑身上，剑身弯曲；毕伏虎已经无路可退了，他的后背已经贴在了墙壁上；麒麟怒的五拳连击都打在嚎诱剑的剑身上，打在同一个位置。随着一声清脆的断裂声，嚎诱剑的悲鸣停止了，因为它已经断了。嚎诱剑始终只是天魔教模仿江湖神器铸造出来的，毕竟它不是神器。在它出现的同时，就预示着折断的命运。

毕伏虎的身体穿过了墙壁，重重的摔在房间里的地面上，胸口赫然印着一个拳印，蚩尤的拳印。在麒麟怒的五拳连击打断嚎诱剑的同时，苍龙碎的猛烈一拳已经打在毕伏虎的胸膛上。蚩尤更加喜欢第二种声音，毕伏虎胸骨断裂的声音。毕伏虎已经没了气，胸口塌陷，躺在那里慢慢的变冷。在毕伏虎的身体上，蚩尤看见了天魔教的印记，那是使用禁术后留下的印记；看来，毕伏虎早已不是毕伏虎，蚩尤解救的不过是天魔教的一个傀儡一部杀戮机器，天魔教的目的很明确：刺杀无名道人，令蓬莱山群雄城的正道势力群龙无首。

无名道人清醒了，伤势虽然严重却暂时并无性命之忧；但是，再过几天就不一定了。无名道人中毒了，毕伏虎在嚎诱剑上下了毒，又或者嚎诱剑本身就是有毒的；蚩尤是不怕毒的，而且嚎诱剑也没能划破蚩尤的皮肉；谁知道呢，剑已经断了，断了的剑却像风中的沙尘一般不见了。

尽管无名道人受了伤，还身中剧毒，却也不会忘记他的《江湖奇闻录》：毕伏虎身受天魔教禁术所操纵，屠杀群雄城巡逻队员；三日后，趁夜刺杀无名道人，以迷烟取胜，无名道人身受重伤；蚩尤洞悉全局，于为难时刻出现，力断嚎诱剑，击毙毕伏虎。


段落哈哈哈二十五回 黑斑参
妙手神医在替无名道人检查后，摇着头，走出了内室。蚩尤立即上前，询问究竟。妙手神医告诉蚩尤，无名道人此次所中之毒非常的犀利，在短短的一夜时间里，毒性已经遍布全身，导致全身浮肿，现今无名道人已经进入昏迷状态；妙手神医行医多年，也不曾遇到如此特殊的毒性。妙手神医沉思片刻，开出一张药方，药方上有一味关键的药材——黑斑参。妙手神医还告诉蚩尤，现在只好以毒攻毒，死马当活马医了，这黑斑参本就是天下极毒的一种人参，根据他行医的经验和得到的消息，黑斑参在狼牙山无柱宫的地下迷宫中可能会有。又是无柱宫的地下迷宫，蚩尤觉得好笑，想那赵奉天的无柱宫还真是多事之地，近来的事情总是围绕着那里。

如果无名道人死掉，蚩尤是最有可能全面收服蓬莱山群雄城的正道势力的；但是，蚩尤觉得现在还不是时候，毕竟无名道人的威望还是很高的。救人如救火，蚩尤不敢耽搁，马不停蹄的赶奔狼牙山无柱宫。

又是故地重游，地下迷宫还是那么的阴森，只是没有了那些妖卒。可是，若大的一个地下迷宫，那黑斑参究竟生长在什么地方呢？蚩尤四处寻找着，几乎踏遍了所有的角落，却依然是一无所获。时间一分一秒的过去，无名道人的性命也一分一秒的过去。蚩尤挠着头皮，想着还有什么地方没有去找过。蚩尤转来转去的来到了当初力战黑翼石蝠救出毕伏虎的洞穴，还真是得来全不费功夫；黑翼石蝠的尸体，也就是那一堆碎石上赫然长着一颗红花。蚩尤摇着头，没想到黑翼石蝠死后变成的碎石居然会长出这个东西。人参据说是具有灵性的，会跑，但是既然长在碎石上能跑到哪里去呢？手到擒来，蚩尤捧着这棵人参仔细的端详着，人参的底色虽然是白色的，上面却长满了黑斑，看上去怪怪的。蚩尤甚至怀疑，这种东西真的能吃吗？样子这样的怪异，难怪号称是天下极毒的人参了。

既然已经得到了黑斑参，就尽快赶回蓬莱山群雄城去找妙手神医救治无名道人吧。但是，事情总是那么的不凑巧。蚩尤刚刚走出无柱宫，发现无柱宫的门口满是天魔教的鬼奴，也不知道什么时候来的。为首的面带金色的恶鬼面具，一身金色的战甲，手持一把巨刀在阳光下泛着寒光，正是天魔教的暗金鬼王。

暗金鬼王是天魔教的魔头之一，从天魔教在江湖上兴风作浪开始，各个江湖势力中还没有人能够在他的刀下全身而退。看来，一场恶战在所难免。

蚩尤把黑斑参往怀里一揣，冲上去就是一拳，因为蚩尤知道说话只是在浪费时间。暗金鬼王的巨刀一横，硬生生的接下了蚩尤的拳头，巨刀被打的嗡嗡作响，蚩尤的拳头也被震的的有些发麻。暗金鬼王力大刀沉，即便蚩尤是铜皮铁骨还穿着悲悯战甲，要是挨上一下也会受不了。蚩尤的双拳上下翻飞，一招虎啸直取暗金鬼王，暗金鬼王侧身闪过，巨刀横扫蚩尤的双腿；蚩尤施展惊鸿舞凌空而起，一个转身，头下脚上，在半空中使出绝杀，四拳连击，暗金鬼王脚踏马步，双手将巨刀举于头顶之上，四拳打在巨刀之上发出响亮的金属声；没等蚩尤的双脚落地，暗金鬼王的巨刀一竖自下而上的砍向蚩尤，蚩尤则使出龙搏的招式，一拳打在巨刀的刀身上，改变了巨刀的走向；蚩尤双脚落地即刻展开朱雀步，抢到暗金鬼王的身前，五个拳头已经打在暗金鬼王的身上。麒麟怒的五拳连击，在暗金鬼王的金色战甲上留下了五个拳印，暗金鬼王的身体也被打的向后退去；蚩尤不会放过这个机会，冲上去就是一招苍龙碎；不知是巨刀太过沉重还是暗金鬼王由于身体的失衡无法挥刀防御，苍龙碎结结实实的打在暗金鬼王的胸口上。

碎裂，暗金鬼王的金色战甲被蚩尤的拳头打出了一个洞，洞的四周满是裂纹，金色战甲虽然结实但毕竟不是神器，只是比一般的防具坚硬一些罢了。暗金鬼王已经躺在不远处，正在缓慢的坐起来，他咆啸着，蚩尤是第一个可以让他后背着地的人。

暗金鬼王显得很愤怒，手中的巨刀以开山之势直劈蚩尤。即便蚩尤施展朱雀步向后退却，也无法逃出巨刀的攻击范围，因为这把巨刀的长度足有一丈；所以，蚩尤并没有后退而是侧身闪开了巨刀的攻击。巨刀劈在地面上，土石飞溅，大地似乎都要裂开了。如此巨大的刀谁会想到暗金鬼王使用的竟然这般灵活，没等蚩尤的螺旋击来到身前，暗金鬼王的巨刀已经竖起完全挡住了他的身体。螺旋击的力量使得巨刀开始倾斜，随着螺旋击的力量旋转了几圈，尽管如此，巨刀依然牢牢的握在暗金鬼王的手中。

阴谋，看来不使用点略显卑鄙的招数是很难胜过暗金鬼王了。

蚩尤再次展开朱雀步，冲向暗金鬼王；巨刀横扫而至，蚩尤一跃而起，落在暗金鬼王的身后；暗金鬼王的巨刀从蚩尤的双足下掠过，刀势并没有停止，暗金鬼王似乎已经预料到蚩尤会落在他的身后，他的身体在原地旋转，手中巨刀做出的是一个三百六十度全方位的攻击。墨绿色的血液在空气中飞起又落下，惨叫连连，倒下的不是蚩尤而是那些鬼奴。蚩尤在落地的瞬间再次跃起，闪过了巨刀；但是，那些略显呆滞的鬼奴却被暗金鬼王手中这把一丈长的巨刀砍为两段。余下的鬼奴意识到了危险，纷纷向后退去。本来，相对如此弱小的鬼奴站在如此接近的距离观看如此强大的两个人战斗就是一种罪过，就是一种求死的方法。

笑声，蚩尤狂妄的笑声，笑声里带着讽刺的味道。蚩尤站在不远处的一棵大树下，似乎在询问暗金鬼王杀死自己部下的感受。暗金鬼王没有表情，因为带着面具也无法看到表情；动作代表了一切，巨刀高高地举起，向着蚩尤所站的位置一挥而下。

大树也是有罪的，因为它的距离对于暗金鬼王手中的巨刀来说，太近了。切口整齐，大树已经被从中劈开，倒向两侧，加工一下它就可以成为人们生火用的劈柴了。暗金鬼王并不在乎鬼奴的生死，他在乎的只是蚩尤的生死。蚩尤又站在了已经退后的鬼奴跟前，暗金鬼王的巨刀又拦腰横扫向蚩尤。鬼奴除了退到更远的地方，似乎没有其他的选择，它们不敢反抗也无力反抗。在这个弱肉强食的世界里，弱小就是一种罪。

力量，在这个世界里力量就代表一切；但是，力量不只是一味的蛮干，冷静的头脑也是一种力量的体现。

方法可能有些落伍，已经被千百次的使用过；但是，往往很多时候被认为原始、落伍的方法却是最直接有效的。

巨刀不停的挥舞着，暗金鬼王的力气还真不是一般的大，而且持久。他挥舞着巨刀劈开了眼前的一切，树木、岩石、墙壁，甚至是地面！蚩尤只是闪避，然后用拳头去攻击暗金鬼王手中的巨刀，所有的拳头都打在一个地方。蚩尤已经无路可退了，只能蹲下，巨刀刺碎了蚩尤身后的岩石，不是刺穿而是刺碎。巨刀的刀剑已经没有了，在巨刀刺向蚩尤的时候被蚩尤的拳头打断了。蚩尤霍然起身，双臂一上一下，两只拳头都砸在巨刀的刀身上；断裂，巨刀再次被蚩尤的拳头打断了一截。虽然巨刀依然灵活的在空中飞舞着，但是已经失去了距离上的优势，再也无法让蚩尤的拳头只是攻击他的巨刀。

暗金鬼王的巨刀直刺，蚩尤以左手牢牢的抓住巨刀的刀背，右拳一招虎啸打在暗金鬼王金色战甲之前被自己打出的洞中；很明显，暗金鬼王不愿意放弃自己的巨刀，他没有松手或者后退，只是身体一震；既然如此蚩尤自然会多给他几拳，麒麟怒的五拳都打在了暗金鬼王的脸上；这次，他不想后退都不行了，因为蚩尤同时松开了抓住巨刀的左手。暗金鬼王的身体踉跄着向后退去，手中依然拎着只剩下半截的巨刀，脸上的金色面具开始碎裂，一块一块的掉落着。但是，暗金鬼王却没有倒下，相反的发出一种令人毛骨悚然的笑声。

黄昏，淡黄色的阳光正在从山梁上慢慢的消失退去。

诡异的笑声中，暗金鬼王的身影也如落山的残阳般消失了，剩下那些弱小的鬼奴。蚩尤没有去追踪暗金鬼王，也没有时间去追踪，三两下解决剩下的鬼奴后就十万火急的赶回蓬莱山群雄城，去拯救危在旦夕的无名道人。

妙手神医的医术果然高明，以毒攻毒的办法的确是行得通的，无名道人已经清醒，他的性命已无大碍，只是还很虚弱，需要安心静养一段时间。无名道人了解了整个事情的经过，提笔在《江湖奇闻录》中写下：无名道人遭到毕伏虎的刺杀，不仅身受重伤而且身中罕见剧毒，经妙手神医诊治，需以黑斑参入药以毒攻毒；蚩尤前往狼牙山无柱宫的地下迷宫，寻的黑斑参，在无柱宫前遭到天魔教阻击；蚩尤力挫天魔教暗金鬼王，带黑斑参回转群雄城，解无名道人所中罕见剧毒救其性命。


段落哈哈哈二十六回 天魔客
在黎明之前，蚩尤被萧天尊叫醒。

“我们要有足够的体力和精神。”蚩尤睡眼朦胧，指着身后那些同样睡眼朦胧的战士们。“我建议你也好好休息一下，要不等到天魔教的人出现，我怕你无法舞动穿云枪。”

“我还是保持清醒比较好，要是天魔教的人真的出现了，至少还有个人可以叫醒大家。”萧天尊说。

“我们已经在这里等了七天了。”天葬大师说着，“只是我很怀疑，天魔教的人真的会在这里出现吗？”

“我现在有些担心群雄城，不知道情况如何？”无名道人问。

“放心吧，群雄城现在一切正常。毕竟围攻那里的天魔教军队，大部分已经被蚩尤消灭了，剩下一些散兵游勇也是群龙无首。”萧天尊恭敬地向蚩尤行礼，“况且，我们已经安排了大批的英雄门高手埋伏在附近，一旦天魔教有所行动，随时接应你们正道势力的人。”

战士们很快便都从浓浓的睡意中清醒过来，天气不仅潮湿而且阴冷。

乌云从北方的地平线一路堆积，仿佛要将整个萧虎林放在它的魔手中。大伙正在准备早餐，说是早餐其实不过是一些清水和随身携带的干粮。

一名战士痛苦地倒在地上，一个将领模样的天魔教教徒就在他的身后，鲜血正从他手中的长剑上滴落着。萧天尊突然转身，其他人转身看见空地上站着十二个天魔教徒，每个人的武器都已出鞘。

“你们这些凡人还真是不自量力，所有人都要跟我们回去，听从教主的发落。”一个天魔教徒喊道，“我们希望你们不要做无谓的抵抗。”

“应该没有人知道我们会在这里准备伏击天魔教的人。”蚩尤对着萧天尊说，同时意味深长的看着天葬大师。

“我们不接受天魔教教主的命令！”蚩尤大喊道。

“你们很快就会的！”将领模样的人挥了挥手，天魔教教徒们开始冲向前进攻。

萧天尊似乎想起了什么，自言自语道：“天魔客！”

蚩尤的双拳握得咯咯作响，脚下的尘土已经开始被一种无形的风吹散开来，想必蚩尤是打算使用玄武撼地的招数，一次性的把这些天魔教教徒解决掉。

“不要使用玄武撼地！”无名道人抓住他的手臂嘶声说，“玄武撼地的威力和范围你是知道的，你会把这里的每个人都送上天去的！”

“喔？是吗？我猜你大概是对的。”蚩尤失望地叹口气，“等一下，我想到个不错的方法。”

萧天尊双手紧握穿云枪，内心的情绪混合了兴奋和恐惧；兴奋的是自己终于可以使用穿云枪真正的战斗了，恐惧的是天魔客和他的属下竟然如此悄无声息的就发现了他们，还来到了大家的身后。一个天魔教徒冲向了萧天尊，他用力挥出一枪，天魔教教徒却灵巧的避开了，穿云枪没有扫中这个天魔教教徒，却差点削掉无名道人的脑袋，将近三十个人挤在方圆一丈的地方，穿云枪根本施展不开，很容易伤到自己人。

天葬大师用双掌打倒了刚才的那名天魔教教徒，在他站起身来之前，一脚踢断了他的脖子。天魔教教徒似乎已经发现萧天尊的穿云枪无从施展，又有两个人冲向了萧天尊；但是，此刻蚩尤已经来到萧天尊的身边，两人拳头和脚丫配合得丝丝入扣；冲过来的两个天魔教教徒刚刚避开蚩尤的拳头就被萧天尊以穿云枪撑起身体的飞腿踹了出去。无名道人和天葬大师并肩作战，无名道人的长剑已经展开剑幕防护住两个人的身体，天葬大师的双掌不时的挥出，每次挥出都会震退天魔教教徒的攻击。

“萧天尊，一会你用穿云枪直接向那个天魔客突刺！”蚩尤对萧天尊笑声的说着，像是在安排作战计划。

“啊啊啊！”天魔教教徒怪叫着冲了过来，萧天尊飞快地把他们踢倒，端起穿云枪冲着天魔客就冲了过去，穿云枪带着风声疾刺而到。蚩尤趁着这个机会，脚下朱雀步，在所有的天魔教教徒的身前一掠而过，“天葬大师，干掉他们！”蚩尤夸张地大喊。

天葬大师先是一愣，随后双掌聚力，展开身形在那些停在原地一动不动的每个天魔教教徒身上拍了数掌。原来，蚩尤在这些天魔教教徒身边掠过的同时，已经使用混元指阻隔了他们的血脉，封住了他们的行动。

天魔教的十二个教徒直挺挺的到了下去，口鼻出血，全部一名呜呼了。但是，事情还没有结束；穿云枪的枪身已经被天魔客一手抓住，长剑不知何时已经归鞘，另一只手已经按在萧天尊的胸膛上。

力量，从天魔客张开的手掌上倾斜而出，萧天尊无从闪避，身体想断了线的风筝般的飞了出去，幸好天葬大师反应快，一把接住了萧天尊。穿云枪已经不在萧天尊的手上，而是在天魔客的手上。

蚩尤怎么会眼睁睁的看着穿云枪被天魔客抢走，双拳一并，螺旋击已经使出。天魔客对于这招并不在乎，他将手中的穿云枪一横，正面直刺蚩尤。蚩尤再狂妄，也不想用自己的拳头去对抗江湖神器穿云枪的枪尖，只好收招，跳回原地。天魔客的身形消失了，就像喝了隐形药水一样在空气中消失了。

萧天尊清醒过来，跪在蚩尤的面前等待着责罚，因为他令天魔教教徒夺走了江湖神器穿云枪。

“没事了！”蚩尤似乎在安慰他，“结束了，萧天尊。虽然失去了穿云枪，但是并非你一人之责，你做得很好。”

萧天尊抬头看着蚩尤，虽然眼中还残留着自责的神情，却也所剩无几。

“只要我们活着，就会继续战斗下去，就有重新夺回穿云枪的机会，只有生命和尊严才是最重要的！”蚩尤看着萧天尊，然后环视天葬大师、无名道人和那些幸存的战士，坚定的说着……

七天前。

天葬大师突然来到了蓬莱山群雄城，晋见蚩尤。声称千阴石窟的掌门千阴大师的徒弟必聪和尚外出查探归来，得知天魔教的一支队伍会经过萧虎林，目标很有可能就是天魔山的焕魔城，而且据说这支队伍的首领就是天魔教魔将之一的天魔客；这天魔客即为魔将，战力绝非一般，恐怕萧天尊与天煞不是对手。

蚩尤遂决定带领天葬大师、萧天尊和英雄门的一些高手前往萧虎林阻截，希望可以在半路上消灭这支天魔教的队伍。辞行之时，无名道人得知此事后定要一同前往，虽然痊愈不久也要尽微薄之力。蚩尤和天葬大师、无名道人以及英雄门的数名高手离开了群雄城，在萧虎林与萧天尊汇合，并隐藏行踪等待天魔教的这支队伍出现……

阴谋，又是阴谋。这个必聪和尚实在是不可靠，此时的天葬大师一言不发。

蚩尤一行人打算回到群雄城，想必回去已经找不到必聪和尚，应该早已不见了踪影。必聪和尚果然有问题，但是蚩尤并没有责怪天葬大师，毕竟天葬大师也是受害人之一；必聪和尚利用了天葬大师对自己的信任，要不是蚩尤的力量恐怕前往萧虎林的人不会活着回来。

一行人抵达一个围绕着高山的平原，此时太阳正好落下。在眼前的高山间有着雄伟的魔神陵，这座山正是魔神山。魔神陵是一座巨大的建筑，高耸的尖塔直插云霄，不知道建造这个建筑埋葬了多少人的性命。

正当蚩尤打算开口称赞魔神陵如此宏伟的时候，魔神陵巨大的两扇门轰然一声打开。

整队的天魔教箭卫和妖魅从里面走了出来，带队的正是必聪和尚！

凄厉的号角声在群山之间回响，他们的上空是成群的黑翼石蝠，拍打着黑色的翅膀邀翔着。大伙藏身在路边的树丛中，虽然在这个距离这些天魔教的教徒们无法发觉他们，但如此可怕的数量还是头一次遇到，让他们不禁感到胆寒，就连蚩尤也不例外。

“天魔教向焕魔城出兵了！”无名道人急切地说着，“我们得赶紧进去焕魔城，让天煞提前准备好一切，否则焕魔城和整个魔道势力恐怕都会被天魔教消灭！”

“好，我们就连夜赶往天魔山焕魔城，希望我们来得及。”蚩尤看着天上盘旋的那些黑翼石蝠，思量着：这么多的妖兽，而我只有一双手，该如何对付啊！

事情往往是千变万化的，必聪和尚站在巨门前比手画脚的不知说了些什么；然后，天魔教的军队出发了，而他却转身走进了巨门。也许，天魔客才是这支庞大军队真正的首领；也许，现在他就在魔神陵的里面；也许，必聪和尚只是一个走卒；也许，化解这场浩劫的方法就在魔神陵的里面……

大家相互交换着眼神，似乎每个人都决定进到魔神陵里面看看。既然决定了，剩下的就是行动了……


段落哈哈哈二十七回 魔神陵
没有守卫，魔神陵的巨门紧闭着。魔神陵建造在山谷的最高点，蚩尤一行人从藏身的树林里走出来，顺着狭窄的小径缓慢地向上攀升。一条小溪从山上潺潺流下，也许这条小溪是魔神陵的下水道也说不定。蚩尤一行人溯溪而上，夜晚的阴影开始笼罩大地。他们只走了短短的一段路，蚩尤总是觉得有什么地方不对劲，周围实在是太安静了，安静的可怕。地面上树木的身影，随着山风的节奏不停摇摆着。

蚩尤停住了脚步，每个人都停下脚步，满腹狐疑地彼此相望，然后环顾四周；看来，每个人都有一种不祥的预感，预感到有什么东西在等待着他们。

威胁，那是一种潜在的威胁，虽然让人感觉到危险却不知道危险什么时候才会出现，或者到底是什么样的危险。在这种情况下，似乎没有什么好的办法，除了提高自己的警觉性随时准备应付窜出的危险，无论是什么。在蚩尤的心里，碰上天魔教的军队并非纯属意外，天魔客抢走穿云枪不过是个引子，以他的力量足以轻易的杀死蚩尤身边的这些人，蚩尤的力量无论怎么强大要是想同时保护这么多的人也不是一件容易的事情，但是天魔客并没有这么做。蚩尤十分肯定自己的想法，天魔客抢夺穿云枪不过是为了把他们引到魔神陵来；但是，目的又是什么呢？展现天魔教庞大的军队吗？还是为了炫耀自己在天魔教的地位，炫耀自己手下有如此众多的战力？狂妄是蚩尤的本色，无论天魔客的目的是什么，他都会用自己的拳头给面前的敌人一点颜色看看。

如果蚩尤他们可以变身成为老鼠，就可以钻进溪水流出的小洞，进到魔神陵的里面去了；可惜他们并不会变成老鼠，这也不符合蚩尤的战斗逻辑，蚩尤决定直接从魔神陵的大门进去。

石门因为巨大所以沉重，因为沉重所以没有上锁。魔神陵的巨大石门绝非一般人可以推动的，除了天魔教的妖兽以外恐怕只有蚩尤能够做到了。蚩尤的双手已经放在一扇石门上，牙齿咬得咯咯作响，双臂青筋暴起。石门缓慢得移动着，一股潮湿的风扑面而来。巨大的石门被蚩尤推开了一道缝隙，刚好可以容下一个人的身体通过；里面黑洞洞的，没有声音。

里面有什么？谁也不知道，因为这里的人谁都没有进去过。大家聚在巨大的石门前，虽然已经打开，谁也不敢贸然的冲进去，就连蚩尤也是如此。也许，石门后的黑暗中有数十把天魔教铸炼的“神器”在等着贸然闯入的冒失鬼。

无名道人身为江湖正道势力的领军人物，对江湖上的事情是最清楚的，自然他也知道魔神陵的由来。相传，魔神陵是两位伟大古人的安息之地。一位是被誉为地狱之魔的梵毁，此人战力非凡，还研究出许多奇异的药物和方法，以此来增强自身的战斗力，也就是今天江湖所说的禁术；另一位是被誉为上天眷顾的必修，同样战力非凡，天生异秉。梵毁的野心极大，必修为了阻止梵毁的野心，两人不停的战斗着，江湖神器就分别出自两人之手。当然，这是几百年以前的事情了，在一次惊天动地的战斗后，两个人同时消失了，没有人知道发生了什么。世上的人们就为两个人建造了这座魔神陵，来纪念两人，没有尸体，只是在陵内建造了两人的石像进行供奉；一个陵墓里供奉两个针锋相对的人还真是有创意，毕竟世上的人有的崇尚必修有的崇尚梵毁，为了达到平衡也只好如此。一些忠诚于两位魔神的人，自愿留在魔神陵内侍奉，一代一代的相传下来，就形成了今天江湖上的一大势力——魔神陵。

魔神陵本是这个世界上最神圣的地方，但是，现在的魔神陵已经投靠了天魔教，里面肯定满是天魔教的爪牙，还有那个天魔客和必聪和尚。

黑暗使然令人感到无助的可怕，却无法阻止蚩尤的脚步。蚩尤第一个走进了魔神陵，在黑暗中摸索着。其它的人相互对望了一眼，跟着走了进去。魔神陵前只剩下山谷中的风，在巨大的石门前经过。

魔神陵里没有一丝的光线，漆黑的好像只剩下人们的思想，而没有肉体。就在这黑暗里，危险已经一步一步的接近了，萧虎林与天魔客一战幸存的几名英雄门的高手悄无声息的倒下了，死了！

一颗小小的火星在黑暗中也是光明的，蚩尤的身上不知被什么人狠狠的砍了一剑，正砍在悲悯战甲上，火星四射，悲悯战甲颤动着，发出嗡嗡的声响；悲悯战甲似乎在调整着什么，毕竟悲悯战甲的灵魂已经和蚩尤的灵魂结合有着一种心意互通般的力量，蚩尤想要的悲悯战甲就会竭尽所能的去做。光线，整个魔神陵的大厅里充满了光线，悲悯战甲发着光，耀眼的光。魔神陵的大厅一览无余，空旷的地面上除了灰尘就是那几名英雄门高手的尸体，尸体的周围是一些巨大的脚印，绝对不是正常人的脚印。

蚩尤的身边是一座石像，石像手中的剑上沾满鲜血。石像的双手再次举起，手中的石剑一挥而下；蚩尤的双拳已经迎了上去，石剑被从中打断；紧接着，蚩尤的拳头打在石像的肩头，整条臂膀被卸了下来，砰的一声掉落在地面上。此时，天葬大师已经窜到石像的背后，双掌齐出，石像被拦腰打断。尽管石像会动，毕竟它只是石头而已，天葬大师的掌力也足以开碑裂石。如此沉重的石像怎么可能无声无息的杀死那些英雄门的高手，看来定有蹊跷。

粘稠的液体还在滴落着，滴落在刚才石像所站立的位置。石像已碎，何来血滴？蚩尤和天葬大师抬头，接着悲悯战甲的光亮望向大厅的天花板。天花板上赫然趴着一个人，准确的说看上去更像是巨型的蜥蜴，不知道它在咀嚼着什么，鲜血顺着它的嘴角流下来，滴落在地面上。

蚩尤回头再次看了一眼那些英雄门高手的尸体，发现他们的腹部都被掏了一个窟窿，具体里面的内脏少了什么就不得而知了。天葬大师口颂佛号，默默的念起了经文；无名道人和萧天尊无不惊骇，在这世界的神圣之地魔神陵内居然有如此的妖兽存在，但是转念一想地狱之魔梵毁本就是极度邪魔之人，更何况现在魔神陵已经被天魔教侵占，有如此的妖兽存在也并非奇事，只是这血淋淋的场面倒是头一次看到。

蚩尤双脚一飘，腾空而起，双拳已经狠命的打向巨型蜥蜴。这巨型蜥蜴虽然身躯庞大却也灵活，扭动着身体迅速的爬开了，蚩尤的拳头打在了天花板上，碎石连同灰尘扑簌簌的散落下来，弄得蚩尤满身都是。当蚩尤准备第二次跳起来攻击的时候，巨型蜥蜴在天花板上向着里面黑乎乎的一个洞穴爬了过去，消失在黑暗中。说是洞穴，只不过是个没有门的甬道，黑乎乎的看上去像个洞穴罢了。

在黑暗的甬道里，蚩尤好像一个移动的火炬，发着光，其他的人跟在他的身后，前进着。周围的石壁湿哒哒的，不时的可以听见水滴掉落的声音。那个巨型蜥蜴早已不知去向，还好这个甬道是笔直的，没有其他的出路。远处，一点光线若隐若现，想必那就是甬道的另一个出口。

悲悯战甲的光消失了，蚩尤一行人走出了甬道。这里是一个圆形的大厅，连天花板都是圆形的，看起来更像是一个祭坛，四周的石壁上点着火把。两座巨大的石像分左右面对面的矗立着，一个是地狱之魔梵毁一个是上天眷顾必修，魔神陵里面同时供奉他们两个人，石像还是对立的，可见这两个人的关系；正对甬道的是一个半圆形的石台，石台上摆放着一些兵器架，七个兵器架，想来一定是昔日供奉江湖七大神器的，但是现在已经是空空如也。石台的两侧分别有一条通道，天知道通道的另一头是什么。

大家四处查看着，希望能够发现一些有用的线索。蚩尤站在梵毁的石像前，静静的看着，似乎在想着什么；突然，蚩尤大声的说了起来，整个大厅里满是他的声音。

“地狱之魔梵毁，我想他也许就是天魔教的教主！”此言一出，在场的所有人都感到惊愕，停止了寻找围拢了过来。

“何出此言？”萧天尊、天葬大师和无名道人不约而同的问着。

蚩尤没有直接回答，用手指着石像底座上的一个浮雕。看上去像是一个鬼面，就跟天魔教教徒身上的标志一样。众人哑口无言，你看看我，我看看你。如果天魔教教主真的是被称为地狱之魔的梵毁，那将意味着什么？意味着梵毁这个上古魔神已经复活？意味着除了对面的被称为上天眷顾的必修无人可以与之抗衡？错了，至少蚩尤不是这么认为的，无论是地狱之魔还是上天眷顾，都很合蚩尤的口味，他所期盼的只是战斗。地狱之魔梵毁的石像在碎裂，因为蚩尤的拳头已经深深的镶进石像里。


段落哈哈哈二十八回 必聪僧
夜慢慢地过去，这里不是野外也没有天窗，时间根本就没有意义。大家默默的看着眼前已经变成碎石的梵毁石像，除了石像崩塌激起的烟尘大厅里什么都没有，声音还在回响，在整个魔神陵里回荡着。

是的，蚩尤说的都是实话。石像上的浮雕的确和天魔教教徒身上的标志相同，想想那些禁术的出现，也只有这个解释，地狱之魔梵毁就是天魔教的教主。

来到了岔路口后，他们检查了两个方向，左方和右方的甬道。天葬大师蹲下身，检查洞口的这些足迹，然后一脸迷惑地站起身来。

“这是人类的脚印。”他说，“但却又不完全是，这里还有很多动物的脚印，大概是老鼠。怪的是，动物般的足迹只到这个岔路口为止，它们并未走向右手边的通道，其余的奇怪足迹则反而不向左走。”

“那么，我们该走哪个方向呢？”蚩尤问。

“我觉得我们应该出去！”无名道人说，“我们应该赶往天魔山焕魔城，去支援魔道势力。”

“既来之则安之，里面也许隐藏着天魔教的秘密。”蚩尤冷冷地说，“况且，必聪和尚就在里面，还有那个天魔客。”

“我相信蚩尤的力量，我会跟随蚩尤的脚步。”萧天尊有些喘，看来天魔客的那一击力道不轻。天葬大师点头，表示赞同。

“好吧，我既然说过我会帮忙，我就会帮到底。哪条路？左边还是右边？”无名道人看着蚩尤，等待着他的回答。

“我能感觉到，天魔教的人应该在右边。”蚩尤若有所思地说着，“至少刚才的巨型蜥蜴走的是右边。我觉得我们应该从左边进去，因为萧天尊受了伤。”

“两边也许都通向同一个地方，以天魔教的作风，是不会放弃一寸领地的。”无名道人低声对蚩尤说。

“我们走左边！”蚩尤听了无名道人的话，很快做出了决定，“如果打起来我会对付，你们保护好自己和萧天尊就成了。”

蚩尤狂妄的自信令人折服，也令人感到有一种力量在激发着自己。大伙跟在蚩尤的身后，在黑暗潮湿的洞穴中走了几百尺，最后来到了一面古老的石墙前，墙中间有个大洞，只见墙内一片黑暗。悲悯战甲再度发着光，照出墙内大厅的大致轮廓。

这座巨大的厅堂过去想必十分辉煌，但如今却又如此的破落，过去的荣光此刻反而益显讽刺。两侧原先各有七根柱子，只是现在有些已经碎落在地上。远方的墙壁倒塌了一部分，看来是天魔教进驻这里后造成的，因为墙壁断裂的地方留有墨绿色的液体，那是蚩尤所熟悉的，正是天魔教妖化战士的血液。房间的最后则有着两扇铜门，门上绿色的铜锈和苔藓混杂在一起，只有把手附近被磨的发亮。

蚩尤向前走时，其他人便戒备着分散开来。

出现在他们面前的是一个巨大的王座，用整块花岗岩雕刻而成。两座巨大的石像随侍在王座两侧，了无神采的双眼凝视着前方。王座并不空旷，上面坐着一个人，天魔客！

蚩尤没等任何人开口或者有所动作，展开朱雀步就冲了上去；拳头正打在那个巨大的王座上，王座的靠背断裂、倒下。天魔客似乎并不想直接和蚩尤进行战斗，蚩尤窜上去的时候他的身形已经鬼魅一般的飘到一扇铜门前，同时拍了两下手掌。

两扇铜门霍然大开，里面冲出成群半人半妖的天魔教教众，为首的正是必聪和尚。必聪和尚看上去还是人，只是双眉之间多了一个鬼面的刺青。无名道人低声对大家说着：“妖卫！大家小心了！”

妖卫，是天魔教使用禁术改造出来的最强士兵，妖卒和妖仆远远不是它的对手；但从力量上来说，地位略高的鬼仆在妖卫面前也只不过是个走卒。

妖卫整齐的排列在众人的面前，像是一堵强一样隔开了天魔客，必聪和尚则站在巨大王座前面对着蚩尤。

天魔客转身离开，通过那道铜门，临走的时候不知做了什么，蚩尤只是看到天魔客嘴中念念有词，然后用手在石像上指指点点。

妖卫很明显是要消灭入侵者，它们渐渐的向前推进，无名道人和天葬大师护着萧天尊已经退到了大厅的一个角落里。

蚩尤飞了过来，不是自己跳过来而是被石像用巨大的石剑打了过来。现在，蚩尤知道了天魔客临走的时候做了什么。一落到妖卫当中，蚩尤便连续的施展着玄武撼地，妖卫虽然力量不弱却也不是蚩尤的对手，一批又一批的妖卫被抛到空中然后落下。石像迈开沉重的脚步，走了过来，每踏下一步整个地面都在颤抖。惊鸿舞，蚩尤已经窜上了一个石像的肩膀，抡拳打碎了石像的脑袋；然后，窜到另一个石像前，左右出拳，击碎了它的双脚；两尊石像轰然倒下，节节断开。

无名道人和天葬大师见状，也加入了战团，两个人两对手掌，上下翻飞，不停的有妖卫被他们击中、倒下。蚩尤已经冲向必聪和尚，他不想放过这个必聪僧，不为别的，只是因为蚩尤觉得他讨厌，看到他就有一种说不出的厌恶感。

很快，妖卫已经被天葬大师和无名道人肃清，地面上满是墨绿色的粘稠液体，散发着刺鼻的恶臭。

必聪和尚低估了蚩尤的力量，要不就是蚩尤高估了必聪和尚；蚩尤的铁拳已经打在必聪和尚的额头，正是那个天魔教鬼面刺青的位置。必聪和尚抱着自己的头，在地面上翻滚着，发出撕心裂肺的嚎叫声。几个人走上前，看着他的个人表演。嚎叫声渐渐的消逝了，必聪和尚躺在那里双眼直直的看着天花板，似乎痛苦已经远去。

突然，必聪和尚坐了起来，转头看见天葬大师，痛苦了起来。伏在地上，不停的磕着头。本来他的额头就被蚩尤打了一拳，已经是满脸的鲜血；现在又用力的在地面上磕头，伤口的血液飞溅出来，更加显得可怖。

众人都是一愣，不知所以然的看着必聪和尚。

无名道人似乎知道原因，上前阻止了必聪和尚的行为，仔细检查着他的额头。必聪和尚额头的鬼面刺青正是天魔教的一种禁术符印，借此来控制人的思想和行为，刚才蚩尤的拳头正好打在这里，无形中破坏了这个禁术符印，使得必聪和尚恢复了原本的意识。至少，无名道人是这么解释的，这个禁术符印在一些关于地狱之魔梵毁的古书上有所记载。

天葬大师得知原委，似乎也不想追究之前萧虎林之事。蚩尤耸耸肩，一百二十个不乐意的答应带上这个令他看见就讨厌的必聪和尚一起，前往天魔山焕魔城去支援魔道势力抵抗天魔教的妖兽军队。

耽误了这么多的时间，去追赶天魔客已经没有可能了。众人准备原路返回，退出魔神陵前往焕魔城。就在众人转身的时候，巨大的铜门撞上墙壁，发出了空洞的巨响。一只怪物从门缝挤进大厅之中，正是先前的那只巨大蜥蜴。

蚩尤看着这只巨大的蜥蜴，猜想着它是怎么吃成这么大的？不知道它都吃些什么？很快蚩尤又得到了答案，吃人！巨大蜥蜴张开嘴，吐出那令人作呕的唾液。众人施展轻功闪避着，无名道人一个不留神，被唾液击中了双腿，他立时感到双腿已经不是自己的了，腰部以下瞬间被麻痹了；巨大蜥蜴的身形很是灵活，已经爬到无名道人的跟前，把他的双腿放到了嘴里。没有疼痛，因为已经被唾液麻痹了；但是，无名道人还是惊叫着，武功再高强的人看着自己的双腿被一个怪物撕下也会惊叫的。

蚩尤的双拳砸了下去，巨型蜥蜴吃痛向后退去。将头转向蚩尤，但拳头又落在了它的脑袋上。巨大蜥蜴的一只眼睛已经被蚩尤的拳头打的暴了出来，虽然无法击穿它那厚重而又富有弹性的表皮，却可以把表皮之间的东西挤出来。

巨型蜥蜴向蚩尤喷出那恶心的唾液，正击中蚩尤身上的悲悯战甲，悲悯战甲开始嘶嘶的冒烟，但是并无大碍，这些唾液只是在悲悯战甲上留下一些恶心的斑点罢了。同时，悲悯战甲也发生了变化，变得光滑无比，像镜子一样反着光，那些斑点也不翼而飞。

天葬大师双掌翻飞，就连萧天尊也忍住伤痛对这个巨大蜥蜴拳脚相加，但他们的攻击有如打在毫无着力点的橡皮墙上。蚩尤的拳头再次落在蜥蜴的头上，可能只有这里才是着力点，因为蚩尤已经听见巨型蜥蜴头骨碎裂的声音。巨型蜥蜴的身体扭动着，随后不动了。众人喘着粗气，还没有从刚才的战斗中清醒过来。无名道人的呻吟，打破了寂静。

经过简单的处理，伤口已经止血；作为惩罚，天葬大师命必聪和尚背上无名道人；众人准备离开魔神陵，前往焕魔城。

晨光射进门口，一行人走出魔神陵巨大的石门，向天魔山焕魔城出发了。似乎每个人的心情都十分的沉重，只有必聪和尚低垂的脸上，露出一丝诡异的笑容……


段落哈哈哈二十九回 新计划
蚩尤一行人正和三大势力的首领坐在一起，商讨着如何对付天魔教的军队。蚩尤他们看来是赶在天魔教的妖兽之前来到了焕魔城；但是，雪漫山霸道城的宫焰为什么也在这里？难不成也是收到了天煞的求救信前来支援的？管他呢，这些本就是无关紧要的事情。

无名道人的伤势虽然重，现在却也没有大碍，他也坐在大厅里，和所有的人一起讨论着。大家的意见似乎并不统一，还好没有发生什么争执，每个人都在心平气和的诉说着自己的想法并耐心聆听着别人的想法。

说来也怪，距离在魔神陵看到天魔教的军队已经十天了，这些军队还没有出现在天魔山，难道有什么变化？很快的令人震惊的消息传来了，魔神陵出发的天魔教军队围攻了蓬莱山群雄城，虽然正道势力的战士们奋起抵抗，但是最终也没能保住群雄城。现在的群雄城已经被天魔教攻陷，幸存的正道人士正陆续的赶来焕魔城。

在座的都是领袖人物，至少也曾经是一门之主，听到这个消息都感到事情的紧迫。无名道人坐在那里，看着自己已经失去的双腿，现在他又失去了群雄城，不免有些失落。沉默了片刻，蚩尤打破了这个僵局。

“我认为，我们只是来回的防守不是解决天魔教的方法。”

“那么，应该怎么做呢？”天煞追问着。

“我觉得我们应该找到天魔教的贼窝，一举捣毁他，把那个什么地狱之魔的梵毁揪出来打趴下才成！”蚩尤的声音很大，显得很是不忿。

“但是，有谁知道天魔教的根据地在何处呢？”宫焰也答腔问道。

站在天葬大师身后的必聪和尚突然口称佛号，说出了天魔教总坛的所在地——幻境；这个地方并非轻易可以到达的，幽深峡谷的天景谜路是必经之路。但是，天景谜路不仅地势险恶而且机关重重；既然这里是通往幻境的重要口隘，想必天魔教也一定会派遣高手重兵把守。如果事先得到天景谜路的地图和机关图，然后按照图上的指引进入天景谜路的话，不仅可以减少伤亡还可以争取时间。

蚩尤很是讨厌这个和尚，他觉得这个必聪和尚就连说话的声音都让自己觉得讨厌，有一种说不出的反感。但是，为了消灭天魔教平息如今的血雨腥风收服三大势力，蚩尤只好耐着性子继续听着。

必聪和尚继续说着，这地图和机关图被收藏在两个地方，地图被收藏在死亡峡谷的金钟里，机关图则被收藏在妖鬼山谷的游刃谜路。这两个地方都是险地，而且既然收藏了地图和机关图，天魔教肯定也会派遣重兵把守。一定要先派人刺探一下虚实，千万不可贸然的前去发动突袭。

目前也没有什么更好的计划，尽管蚩尤不喜欢必聪和尚，但是看在当初是因为被天魔教的禁术符印所控制，再加上天葬大师的缘故，只好很不情愿的接受了必聪和尚的建议。众人都愿听从蚩尤的调遣，不知是折服于蚩尤的大度还是他的力量。蚩尤很快的做出了安排，无名道人和萧天尊重伤在身，留在焕魔城内修养；天煞坐镇焕魔城，吸纳群雄城幸存的正道人士；宫焰负责刺探死亡峡谷金钟里的虚实；天葬大师带领必聪和尚前往妖鬼山谷，刺探游刃谜路。

但是，蚩尤做什么呢？做准备，他始终无法信任必聪和尚，据他所知，还没有人在被天魔教的禁术控制之后还能够恢复自己本身的意识。蚩尤不仅要准备战斗，还要准备应付可能发生的一切。

深夜，没有月亮，因为今夜阴天。

一个人影在黑暗中跳跃着，躲过那些焕魔城巡逻的守卫，消失在远方的夜色中。这个人已经连续三个晚上潜出焕魔城，究竟去做什么呢？这个人是谁？目的又是什么呢？

三日后，宫焰、天葬大师和必聪和尚回来了，带回了他们刺探到的消息。在这三天里，蓬莱山群雄城幸存的正道人士也陆续的来到焕魔城，人数不多，而且还有不少的人身受重伤，想必群雄城的那场战斗是十分惨烈的，这些人可以活着简直是奇迹了。是啊，蚩尤曾经亲眼见到那支天魔教的军队，不仅有远程攻击的箭卫还有战力非凡的妖魅，再加上那许多的黑翼石蝠，这些人能够活着来到焕魔城难道不是奇迹吗？

死亡峡谷金钟里满是天魔教的教众，还有一些妖兽，看来这里真的隐藏着什么；妖鬼山谷的游刃谜路也是如此，只是更加的险恶，在离开的时候天葬大师为了救出必聪和尚而受了伤。又是必聪和尚，蚩尤很是不悦；但是，现在的必聪和尚跪在天葬大师的身前，虔诚的忏悔着。蚩尤可以看到天葬大师的表情，那是宽容与关怀的表情，他知道天葬大师是不会责怪这个师侄的。

蚩尤沉思了片刻，做出了决定。妖鬼山谷的游刃谜路由必聪和尚前往，负责夺回天景谜路的机关图，死亡峡谷金钟里由蚩尤亲自前往；其他人固守焕魔城，以防天魔教教徒突袭。

死亡峡谷不愧名为死亡，峡谷里遍地是尸骨，不仅有人的，还有许多不知是什么动物的。蚩尤不慌不忙的走着，四处打量着周围的环境。一路上倒也平静，整个峡谷寂静的好像一个坟墓。前面不远处就是金钟里的范围，蚩尤早已远远地看见从里面踱出一些身影，看上去身材高大而且健硕；走进了才看清，这些家伙不过是一群胖子，赤裸着上身，露出褐色的皮肤和那一身的赘肉，让人诧异的是，他们的身后都背着一只大钟，用铜铸成的大钟。蚩尤想着这个地方的名字，金钟里，还真是不愧为“金钟”这个名字。

这群胖子走向蚩尤，二话不说抡拳便打。蚩尤早有防备，展开朱雀步晃动身形穿梭在他们之间。当蚩尤停住身形的时候，这些胖子也停住了身形，他们都被蚩尤的混元指点中了穴道，现在一动不动的站在那里，保持着刚才进攻时的姿势。蚩尤没有理会这些胖子，径直的向着金钟里走去。

金钟里，似乎都是胖子，至少出现在蚩尤面前的都是。面前又是一群胖子，只不过这些胖子没有直接攻过来。胖子们左右一分，中间走出一个更加吓人的胖子，身材比其他的胖子要高大许多，背后的金钟也是出格的巨大。看来，这个家伙就是金钟里的首领了，胖子王，蚩尤想着，眼睛上下打量着这个胖子王。

“你来这里做什么？”胖子王瓮声瓮气的说着，听上去有点大舌头。

“我来取幽深峡谷天景谜路的地图。”蚩尤不假思索的回答。

“不能给你，你走吧。”胖子王摆摆手。

“不拿到地图我不会走！”蚩尤显得很是坚定。

“那就只好战斗了！”说着，胖子王从背后摘下那只巨大的金钟。

战斗，是蚩尤最喜欢的运动了。他挥拳冲了上去，劈头盖脸的就是一拳。胖子王以巨钟相迎，“铛”的一声响，蚩尤退了回来。这巨钟的声响实在是令人受不了，蚩尤觉得自己的耳朵里嗡嗡作响。胖子王舞动手中的巨钟，已经攻到，蚩尤以双拳相迎。这巨钟本就沉重，再加上胖子王挥出的力道，何以千钧啊，蚩尤虽然神力却也不由得被震退。又是巨大的钟响，蚩尤的耳朵有些吃不消了，没想到这件沉重的武器还有这个功效，只要敌人正面的防御，就能够利用声响震的对手耳鸣眼花。现在蚩尤的情况就是如此，不仅耳鸣而且已经开始有些眼花；可是，蚩尤身上穿的是悲悯战甲，此时的悲悯战甲已经发生变化，上次那对“耳罩”再次出现，护住了蚩尤的双耳。

没等蚩尤反应过来，胖子王手中的巨钟已经罩了下来，正好将蚩尤扣在金钟之内。胖子王一招得手，嗤嗤的傻笑了起来，其他那些身背金钟的胖子也跟着傻笑着，像是在庆祝这次的胜利；不过，这种庆祝的方法倒是很特别。

就在他们不停傻笑的时候，一声巨响，刚刚扣住蚩尤的巨钟已经四分五裂，噼里啪啦的落了一地。原来，蚩尤在巨钟之内，挥舞双拳，无数的拳头打在巨钟上，硬生生从里面将巨钟击碎，既然有悲悯战甲的保护，蚩尤的耳朵自然不会再害怕敲打巨钟所发出的声响。胖子们的笑声嘎然而止，从没有人能够从里面把这巨钟击碎。

没等他们反应过来，蚩尤已经冲到了胖子王的面前，一拳打在他的肚子上。虽然胖子王的身体飞了出去，还撞毁了两个木台，但是显然没有受多大的伤；也难怪，蚩尤的拳头打在他的肚子上就像打在一堆棉花上。这个胖子王的肉实在是太厚了，他飞出去根本是被蚩尤的手臂兜出去的。但是，这一拳也着实的让胖子王感到了恐惧，先是击碎自己的巨钟然后把自己的身体打飞，胖子王已经不打算再反抗了，反抗是没有任何意义的。

胖子王伸手从怀里掏出一个布包，抵到蚩尤的面前，瓮声瓮气的说道：“不打了，打不过。给你，地图。”

蚩尤接过布包，打开看了一眼，然后重新包好揣在自己的怀里。冲着胖子王一笑，竖起大拇指，称赞胖子王识时务。但是，蚩尤突然看到胖子王的额头也有一个鬼面刺青，这不是天魔教的禁术符印吗，按说并没有击毁这个符印，这个胖子王应该会战斗到底，怎会交出地图？想着，蚩尤不由自主的伸出手，在那个鬼面刺青上挫了两下。这根本就是普通的刺青，更像是一种标志、一个图腾。胖子王没有反抗，只是站起来拍了拍身上的土，在自己的肚子上揉了揉，转身走了进去，其他的那些胖子跟在他的身后，只留下蚩尤呆呆的站在那里……


段落哈哈哈三十回 机关图
阴谋，又是阴谋。蚩尤闪过对面墙壁中射出的暗箭，愤愤不平的唾骂着。索性停了下来，蹲在地上看着手中的机关图。

蚩尤刚刚往前走了不到十步，就听见数声轻响，身后已经多了一蓬寒星。这一蓬寒星叮叮当当的打在蚩尤的悲悯战甲上，然后又叮叮当当掉落在地上。蚩尤回头看了看，地上的是一些两寸长却细如牛毛的银针，要不是蚩尤身穿悲悯战甲，这些银针恐怕已经钉在蚩尤的身上了。刚刚看过机关图，怎么这里会突然多出个机关出来？蚩尤又把机关图摊开，蹲在地上仔细的看着；前面应该是个陷坑，看好位置跳过去就万事大吉了。

量好步伐，蚩尤一跃而起，凭借他惊鸿舞的轻功，别说是跳出一丈，就是跳出几十丈又有何难？但是，事情的发生总是出乎意料的。这段通道满是头发般的细线，细线一接触蚩尤的身体立即断开了，两边的墙壁上喷射出一种墨绿色的粘稠液体，这种液体味道刺鼻。幸亏蚩尤的反应足够快，迅速的用双手护住了自己的眼睛。身上有悲悯战甲护身自然不必担心，但是裸露在外的双手和面颊却没能幸免，虽然粘的不多，却已经感到火辣辣的疼痛。蚩尤甩着手，把那些粘稠的液体甩在地面上，立时冒出一股白烟，发出“嗤嗤”的声音，白烟散去地面的岩石已经被腐蚀了一个大洞！蚩尤粘到这个液体的部位已经呈现出一片红色，如果蚩尤不是铜皮铁骨，恐怕已经变成一滩血水了。

经历了几次后，蚩尤不再冒失的前进。而是步步为战，每前进一步都会找一些地上的石块之类的东西探探路。然后，和手里的机关图对照着。机关图上标注的机关，十有八九是错误的。蚩尤有些沉不住气了，这个该死的必聪和尚！

这张机关图是必聪和尚从妖鬼山谷的游刃谜路带回来的，当必聪和尚把这张机关图交到蚩尤手中的时候，还信誓旦旦的说着，这回可以尽破天景谜路的机关了，可以直捣天魔教的老巢了！可是，现在呢？这张机关图根本就是假的，标明有机关的地方没有，而标明没有的地方却有；标明是陷坑的地方不是陷坑，却是落石；标明会射出暗箭的地方射出的却不是暗箭，而是浓酸……

蚩尤把这张根本无用而且不知道什么时候就会要了自己性命的机关图，摔在了地上，在上面狠狠的跺了两脚；心说，回去一定把那个讨厌的必聪和尚打死！自己的事情还是自己办的好，靠别人，总是会出现这样或者那样的纰漏。

现在的位置，是在天景谜路的中央部位，按照地图上标识的，剩下的一段路程正好与先前的相反。这张地图也发挥不了什么作用了，蚩尤把地图叠起来塞进了怀里。

既然有悲悯战甲护身，何必惧怕这些机关呢。

蚩尤展开身形，快速的冲了起来，像是在冲刺一样。迎风柳步果然不凡，那些机关都是在蚩尤的身后激活的，没有哪个机关可以赶上蚩尤的速度。但是，这一路下来除了机关居然没有见到一个天魔教的教徒，难道这里没有人把守？不合情理啊，这个天景谜路可是通往天魔教大本营幻境的必经之路啊！

说曹操，曹操就出现了。蚩尤已经冲到了出口，但是在出口有一个人挡住了去路，正是天魔教教徒。天魔客？不是！很像罢了，无论是穿着还是那个面具；只是手中的武器不同，天魔客用的是剑，而眼前的这个人用的却是刀。

蚩尤停下身形，站在那里歪着脑袋打量着眼前的这个天魔教教徒。

“你是蚩尤？这里将是你的葬身之地！”天魔教教徒开口了，同时手中的刀已经出鞘，斜斜的指向地面。

“至少……告诉我你是谁？”蚩尤并不惧怕战斗，只是不想和不知道名号的对手战斗，特别是眼前的天魔教教徒看上去地位非同一般。

“天杀客！”说完，身形一晃，手中的刀直取蚩尤的脖子。

蚩尤不敢怠慢，一弯腰一缩头，闪过了这一刀。右拳自下而上的打向天杀客的下巴，天杀客的手臂伸直，被蚩尤的肩膀正好扛住，想要回刀格挡已经是不可能的事情了；天杀客索性手腕一转，刀锋翻转，重新扫向蚩尤的脖颈。天杀客的这一举动明显是拼命，可是拳头和刀比起来的话，拳头的杀伤力怎么和刀相提并论呢？蚩尤并不是傻瓜，狂妄也是有分寸的，几个照面下来他已经发现天杀客手中的刀并非凡品，而且在刀柄上镶嵌着一颗宝石。蚩尤转身，以后背靠向天杀客，右手伸出三指捏住了刀尖，左臂顺势缠住了天杀客的左臂。天杀客被蚩尤用身体挤的向后退去，身后就是石壁，天杀客已经无路可退了。

一声轻响，石壁被震的颤抖起来，上面的灰尘扑簌簌的落了下来。可是，靠在石壁上的不是天杀客，而是蚩尤。刚才的一瞬间，天杀客居然放弃手中的刀，从蚩尤的头上跃过，落在了对面，而蚩尤因为用力过猛却没能停住身形，重重的靠在石壁上。蚩尤笑着，刀已经在他的手上，这也正是蚩尤想要的。

蚩尤看着刀柄上的宝石，眼睛放着光。这颗宝石居然是金刚石！蚩尤以指力将金刚石抠了下来，塞进了自己的怀里，然后把刀仍给天杀客。刀又回到了天杀客的手里，只是没有了那颗金刚石；天杀客看着空空如也的刀柄，什么也没说，只是把刀一横再次攻向蚩尤。

这回，蚩尤不再手下留情了，因为他想要的东西已经得到了。螺旋击，天杀客不得不收招，横刀防守。刀，已经拦腰断开，刀尖的部分镗啷一声落在地面上。天杀客把剩下的半把刀当作了暗器，掷向蚩尤。没有闪避，半把刀正中蚩尤的前胸；但是，蚩尤身穿悲悯战甲，区区的半把刀怎能伤害到蚩尤呢？现在的两个人，都只剩下了拳头。

天杀客的拳头，也并不软弱。两个人你来我往的战斗着，只是战斗方式显得很是原始，是那种谁也不会退缩，致死方休的对决。说起身体的抗击打能力，蚩尤是绝对占上风的，就像蚩尤的拳头是天下最具有力量的拳头一样；况且，还有悲悯战甲的保护。很快，天杀客已经遍体鳞伤，明显的有些支持不住，随时有可能倒下。

一个身影突然出现在蚩尤的身后，估计是从后面的洞口进来的，一脚踢在蚩尤的腰间。蚩尤正全神贯注的与天杀客对决，根本没有注意身后的这个人；这一脚来的如此突然，硬是将蚩尤踢了出去，撞断一根石柱摔在石壁下，烟尘夹杂着碎石立时激起，布满了这个区域。那个黑影夹起天杀客的身体，转身从那个洞口窜了出去。蚩尤站起身，顾不得掸去身上的尘土，追了出去；可是，洞口外哪里还有他们的影子，更加的没有什么天魔教的老巢。洞口外根本不是什么幻境，而是一马平川的平原。蚩尤一边掸着身上的灰尘一边思考着，很快他做出了决定：先回天魔山焕魔城。

回到焕魔城，蚩尤的第一件事情就是去找必聪和尚。

一进屋，蚩尤就把那张毫无用处而且满是错误的机关图摔到了必聪和尚的脸上！必聪和尚似乎被蚩尤的举动吓傻了，有些不知所措。蚩尤大声斥责着必聪和尚，质问着机关图为什么完全是错误的，害得他在天景谜路里吃尽了苦头；而且，天景谜路也并非通往天魔教的老巢，穿过天景谜路不是幻境而是一个平原，更像是天景谜路的后花园。斥责声很快的把其他人吸引了过来，当然其中也包括天葬大师。

天葬大师依然那么的平心静气，以一个慈祥长者的口气询问着必聪和尚。蚩尤真的很是佩服这个老和尚的修为，如此的事情竟然还能这般的镇静。必聪和尚不停的诉说着自己的冤屈，机关图是从妖鬼山谷的游刃谜路偷回来的，很可能是天魔教教徒搞得阴谋，故意陷害他，因为他曾经是天魔教的一员。这个理由似乎没有什么破绽，在场的众人也不住的点头，表示着赞同，至少是不排除这种可能性的存在，毕竟天魔教是阴险而狠毒的。最终，蚩尤只好接受这个解释，放过必聪和尚。

但是，蚩尤更加的不相信必聪和尚，他总觉得这个必聪和尚有问题，特别是经过与金钟里的胖子王战斗并看到那个鬼面刺青之后。所以，蚩尤决定亲自去探查幻境的所在；还是那句话，求人不如求己，自己的事情还是自己去办才会放心，即便最终的结果可能是一样的。蚩尤用手指着必聪和尚，没有继续说下去，转身离开了。其他的人也摇着头，不知是感叹蚩尤的鲁莽还是天魔教的狡猾。

当所有的人离开，房间的门关上的时候，必聪和尚的脸上再次露出了诡异的笑容，跟先前一样的笑容。


段落哈哈哈三十一回 风雨刀
第一站，妖鬼山谷的游刃谜路。

既然蚩尤决定自己追查天魔教老巢幻境的所在，理所当然的首先前往游刃谜路。此行的目的不是机关图，天景谜路的机关图已经没有任何的意义了，不仅天景谜路尽头的出口连接的不是幻境，而且里面的重重机关已经被蚩尤冲破了；蚩尤要知道的是必聪和尚如何得到的那张机关图，要知道的是必聪和尚的秘密。

机关，这里也满是机关。就像这里的名字，全是游刃！数不清的利刃在空中游荡着，这里的机关不是隐藏的而是完全呈现在眼前。也许，这样的机关才是更加可怕的。

蚩尤一踏进游刃谜路的范围，附近的那些游刃就已经飘了过来，把蚩尤围在中间。他看着周围的这些游刃，然后抬头看了看上方没有，于是便一跃而起想从上方冲出去。周围的游刃骤然合拢，利刃乒乒乓乓的砍在蚩尤的身上，然后被弹了出去。但是，并没有跌落在地面上，而是在空中转了几个圈重新指向了蚩尤。

一路上，蚩尤不停的奔跑着，尽管已经展开了迎风柳步的轻功还是无法摆脱身后的那些游刃。这些游刃，好像具有某种灵性，每次被蚩尤震落都会重新飘起继续追逐着他，就像不散的阴魂。几乎整个游刃谜路的游刃都聚集在蚩尤的身后，无论怎么闪躲也是无济于事，蚩尤的身后已经形成了一条长长的利刃之龙，摇摆着，完全是一种不刺穿蚩尤誓不罢休的架势。蚩尤左窜右跳的，来到一个圆形的石洞中，这个石洞只有一个出入口，他在洞里四处游走着，当所有的游刃都进入洞中的时候，蚩尤回身冲着洞口上方的一块巨石就是一拳，巨石碎裂，石块落下堵住了唯一的出口。

蚩尤在石洞的中央位置，停下了身形，那些游刃像巨蟒般的缠绕住蚩尤的身体。整个山洞都在颤抖，缠绕蚩尤身体的游刃全部飞了出去，深深的插入四周的岩石里，不住的晃动着，想要离开那紧紧拥抱住它们的岩石。玄武撼地，力量果然不凡，现在的这些显而易见的机关——游刃，已经只有在岩石上晃动的份了。蚩尤走向洞口，变拳为掌，劈向堵住洞口的岩石；他的手掌像是一把利刃，岩石应声切开，向两边倒去，露出一条刚好可以容下一个人通过的缝隙。

没有了那些碍事的游刃，道路变得好走的多。很快的，蚩尤已经来到游刃谜路的中央位置，这里有人在等着他的到来。

这个人现在就站在蚩尤的面前，只不过不是真正意义上的人，而是天魔教的魔人。魔人的头发在头顶梳成一个发髻；赤裸着上身，露出结实的肌肉；全身的血脉让人一眼就能看清，因为是蓝色的；下身是一条皮裤，具体是什么动物的毛皮不得而知，不过一看就是十分结实的裤子；左手自然下垂，右手拎着一把刀，刀扛在肩膀上。整个魔人看上去就像一个没有皮肤的厉鬼，让人见了有一种说不出的恐怖感。

蚩尤看着眼前的这个魔人，思量着：这个所谓的魔人看上去虽然恐怖，但是真的能受住我的拳头吗？连皮都没有的家伙，想必也厉害不到哪里去！可是，蚩尤的想法错了，魔人不是没有皮只是看上去好像没有皮，而且他手中的刀也并非一般的刀，而是江湖神器之一的风雨刀！蚩尤的拳头已经挥出，魔人没有闪避，因为根本不用闪避。拳头打在魔人的胸膛上，魔人的身躯连动都没有动，蚩尤撤回拳头，吃惊的看着魔人。刚才拳头打到的部位，是一片的蓝色，随着拳头的撤回，那片蓝色也散去了，难道这就是魔人的能力？正是那片蓝色防御住了蚩尤的拳头，那片蓝色不是别的，正是魔人体内的血液。魔人不动，蚩尤上前又是几拳打在他的身上，同样的事情发生着。看来，魔人的蓝色血液可以卸去外来攻击的力量；这样的话，魔人的身体简直就像是无法攻破的堡垒一样。魔人已经单手举起了刀，一刀劈向蚩尤的脑袋。蚩尤发觉这把刀有些不对劲，刀舞动所产生的风蕴含着某种力量，这种力量似乎可以劈开一切。蚩尤侧身并向后退去，刀锋落下，没有接触到地面；但是，地面上却出现了三条刀痕，每一条刀痕都向前延伸出去足有一丈的光景。果然，这把刀并非一般的刀。蚩尤的脑子里闪电一般的出现一个名字：风雨刀！

即便是风雨刀也不能让蚩尤退缩，他的身上可是穿着悲悯战甲，神器对神器至少可以打个平手吧。蚩尤躲避着风雨刀的锋芒，即便是悲悯战甲他也不想硬挨上一刀；蚩尤的拳头不停的落在魔人的身体上，但是无论打在什么地方都毫无作用，那一片蓝色的血液会完全卸去拳头的力量。

蚩尤一记直拳，打向魔人的面门。魔人这次却出乎意料的开始闪避，侧身，用左手一牵蚩尤的手腕，顺势向前一带，蚩尤的身体不由自主的向前冲了出去。就在这个时候，魔人双手持刀，用力的砍向蚩尤，正好砍在蚩尤的后背上。火星四射，虽然蚩尤并没有受伤，但是悲悯战甲却被砍出一道口子，从右肩一直延伸到左肋。

悲悯战甲似乎在发出悲鸣声，蚩尤能够感觉到它的颤抖，“咔吧”一声，悲悯战甲从蚩尤的身上掉落，已经是两块了。蚩尤看着躺在地面上的悲悯战甲，有一种说不出的哀伤；但是，这种哀伤转瞬即逝，剩下的是满腔的愤怒。一双虎目恶狠狠的瞪着魔人，而魔人却显得并不在乎。魔人的功夫并不如蚩尤，只是他手中拿的是江湖七大神器之一的风雨刀，失去了悲悯战甲的蚩尤也只有闪避的份了。

尽管愤怒已经占据了蚩尤绝大部分的内心，但是蚩尤还是尽量的让自己保持冷静。一点点，只要一点点的冷静，蚩尤就能够凭借自身的力量打倒面前的这个魔人。魔人也感觉到，自己的力量不足以击败蚩尤，搞不好这里将成为自己的葬身之地；所以，手中的风雨刀拼命的挥舞着，凭借一身的魔血根本不顾蚩尤的拳头打在身体的什么部位。

拳头已经越来越有力，越来越集中。集中打在魔人身上的一个部位，前胸。蓝色的血液不停的聚集在拳头落下的这一点，魔人似乎也开始感觉到疼痛，脸上的表情开始扭曲。蚩尤并没有被愤怒冲昏头脑，他通过战斗来刺探敌人的弱点；现在，蚩尤觉得自己已经找到了魔人的弱点。

风雨刀挥舞的滴水不漏，蚩尤避开刀锋，转到了魔人的背后；魔人反应很快，迅速的转身横刀便扫；趁着魔人转身横刀的时机，蚩尤展开朱雀步窜到了魔人的左侧，用双拳一前一后的夹击魔人的左胸。双拳实实在在的打在了魔人的身上，一拳在他的背后一拳在他的胸前，前后两点是正对的，力量透过拳头进入魔人的身体，在他的胸腔里碰撞、炸开！蓝色的血液虽然已经在胸前和背后的击打位置进行了防御，但是两股力量把这些蓝色的血液挤在了一起，随着力量的碰撞而混合，随着力量的炸开而纠缠不清。

魔人单膝跪倒，用左手捂着胸口，显得十分痛苦。尽管没有流血，但是想必内在的伤害更加的痛苦难当。魔人并没有放弃，用风雨刀支撑着身体，勉强站立起来，重新挥舞起手中的风雨刀攻向蚩尤。现在的攻击，远远不及先前，无论是速度上还是力量上。蚩尤佩服眼前魔人不轻言放弃的精神，但是敌人终究是敌人，总要有一方倒下去战斗才算完结。蚩尤很轻易的就闪过了魔人的进攻，轻易的只是原地微微侧身，铁拳同时已经挥出。

飞溅，蓝色的血液溅了一地。蚩尤的铁拳还是打在那一点，这次蓝色的血液没能卸去拳头的力量，因为这些蓝色的血液和先前的力量在魔人的胸腔里纠缠着。这一拳的力量贯穿了魔人的胸膛，蓝色的血液从他的后背飞溅出去。

魔人的身体倒下了，抽搐了几下便再也不动了，风雨刀扔在了一边。蚩尤长长的出了一口气，走过去拾起风雨刀，在手里挥舞了两下。神器果然是神器，刀锋过处岩石碎裂，刀身所带的风似乎也都是刀锋。这个魔人的功力远在必聪和尚之上，而且还有风雨刀，必聪和尚决不可能那么轻易的就偷走天景谜路机关图；答案只有一个，那就是必聪和尚撒谎！

没想到，悲悯战甲就这样报销了，蚩尤很是不甘心。按理说，同是神器应该不相伯仲才对，怎么会发生如此的事情？天怜剑肯定不会有问题，难道是金刚石出了问题！蚩尤回想着得到金刚石的过程，现在想想的确得到的过于容易了，只有那些不入流的妖仆看守着金刚石，不像是天魔教的作风。而且，这个躺在地上的魔人似乎也是专门为了对付自己才在这里出现的，手上的风雨刀就是证明。看来，天魔教的阴谋还真是一个接着一个啊！

蚩尤拎着风雨刀，带上已经断为两块的悲悯战甲，回转焕魔城，心里盘算着：这次回去一定不放过那个讨厌的必聪和尚。


段落哈哈哈三十二回 人之初
每个人原本都是善良的，只是经历了不同的事情，产生不同的人生，做出不同的抉择，走上了不同的道路……

逃走，已经是不可能的事情。必聪和尚站在议事厅外院子的中间；议事厅门口是蚩尤；院子的门口是萧天尊；左边是魔道势力的领袖天煞；右边是他的师伯天葬大师；邪道势力的首领宫焰则蹲在房顶上，冷冷的看着必聪和尚；无名道人坐在轮椅上，由一名侍从陪伴着，停在蚩尤的身旁。

汗水，顺着必聪和尚的面颊流了下来，想必他知道今天自己是在劫难逃了；除非自己有遁地的本事，可惜的是必聪和尚根本就不会，即便他会，眼前这些江湖上的顶尖高手也会挖地三尺把他揪出来。

蚩尤一脸的怒容，背着双手站在议事厅的门口，冷冷的开口问道：“必聪和尚，你为什么要投靠天魔教？”

“贫僧并未投靠天魔教，天魔教害得我师父千阴大师死后都不得安宁，我为什么还要投靠天魔教呢？！”必聪和尚说得很是理直气壮，众人也觉得似乎有些道理，所有的目光都集中在蚩尤的身上。

蚩尤微微一笑，不屑的回答着必聪和尚的话：“在魔神陵里，天魔客从铜门中离开，之后我与你一战，一拳打在你的额头上，也就是所谓的禁术符印的位置，那个鬼面刺青；之后你便如大梦初醒一般恢复了本身的意志，当时我就半信半疑。据我所知，到目前为止凡是真正受到天魔教禁术符印所控制的人，还没有一个可以完全摆脱的，而你却可以在挨了我一拳之后完全的恢复本身的意识，果然厉害啊！”

“那个鬼面刺青是天魔教的禁术符印，正是你蚩尤的那一拳破坏了天魔教的禁术符印，才令必聪和尚解脱出来啊？”天葬大师在一边答腔道，他现在依然不相信自己的师侄会投靠天魔教。

“不错，我的那一拳的确击毁了那个鬼面刺青，但是那个鬼面刺青根本就不是什么天魔教的禁术符印，何来的解救？”蚩尤双目如电，盯着必聪和尚的脸，不会放过一丝的表情。

必聪和尚用手抚摸着自己额头的那块疤痕，蚩尤的拳头的确是厉害，疤痕以拳头击中的位置为中心，向四周扩散开来，裂痕布满了必聪和尚的前额。

蚩尤继续说着：“还记得天景谜路的地图和机关图吗？我前往死亡峡谷的金钟里，去抢夺地图的时候，跟金钟里的那些胖子们战斗过，他们的首领那个胖子王的额头上也有一个鬼面刺青，跟你必聪和尚的一摸一样。当我打败他的时候，他主动的将地图交给了我；虽然，这个胖子王让人感觉有点像个白痴，但是他的力量也算是一流的。得到天景谜路的地图后，我特意的触碰了一下那个鬼面刺青，发现那个不过就是一个普通的刺青，应该是天魔教教徒人人都有的一种标志，绝非什么禁术符印，更加的不会起到控制一个人意志的功效。所以，必聪和尚，你在撒谎！之后，你说天景谜路的机关图是你偷回来的，但是我按照你给我的这张机关图进入天景谜路后，却发现机关图根本是假的，上面所标注的机关没有一个是正确的，当时要不是我蚩尤有悲悯战甲护身任我一身的铜皮铁骨，恐怕也难逃一死；回来后，你一口咬定这张机关图是从妖鬼山谷的游刃谜路那里偷回来的，还说很有可能是天魔教使得奸计，一方面要我的性命一方面陷害你必聪和尚；我已经去过游刃谜路了，那里的机关很是独特，那些游刃都具有一种灵性会追着人到处跑，而那里面的守卫是天魔教的魔人，一身的蓝色魔血可以迅速的集中在一点完全卸去外来的攻击力量，魔人的手中使用的是这把江湖神器之一的风雨刀，以你必聪和尚的能耐，可以在这样一个魔人的鼻子底下偷走机关图？所以，你偷取机关图的说法还是谎言！最后，幽深峡谷的天景谜路并不是通往天魔教老巢幻境的。我在天景谜路的出口与天杀客战斗，眼看就可以将这个天魔教十三魔将之一的天杀客至于死地的时候，突然出现一个人救走了他，可见天魔教早已知道我蚩尤会前往天景谜路。顺便告诉你，我曾经连续三个晚上潜出焕魔城，通往幻境的道路我已经查探出来了，要想去幻境，毕竟之路根本不是什么幽深峡谷的天景谜路，而是四界山的归乡谷！”

笑声，必聪和尚仰天大笑着。众人以惊奇的眼光看着他，又以佩服的神情望着蚩尤。必聪和尚不再隐瞒什么了，他知道自己已经没有秘密可言了，在蚩尤的面前，自己曾经努力的一切都化为泡影。

笑声渐渐的停止，必聪和尚的目光变得恶毒，直直的盯着蚩尤，“我恨你！蚩尤，你的确很厉害，不仅在力量上无与伦比，在头脑上也是出类拔萃的。我的确投靠了天魔教，这个鬼面刺青也不是什么禁术符印，正如你所说，这个鬼面刺青只是一种标志。我只恨，那么多次居然没能要了你的性命；不过也好，你的悲悯战甲已经没有了，也算让我出了一口气！”必聪和尚转向天葬大师，“还有你，你不但不向蚩尤复仇，反而投效在他的门下，你根本不配做我必聪和尚的师伯！”

天葬大师被必聪和尚说得一愣，复仇？为什么要向蚩尤复仇？“复仇？我与蚩尤何愁之有？”天葬大师很是不解。

“我必聪和尚之所以加入天魔教，是因为天魔教承诺让师父千阴大师复活！师父复活了，却被蚩尤再次杀死了，而且是原神具灭！我要复仇，但是我的力量不足以杀死蚩尤，所以我就要借助天魔教的力量，我没有想到天魔教的人也没能要了你蚩尤的命！”必聪和尚显得有些沮丧，一旁的天葬大师不住的摇着头。

“你本性善良，却为何如此的冥顽不灵！你的师父千阴大师也是我的师弟，他的圆寂我也十分的悲痛；但是，师弟千阴是死在天魔教教众的手中，你的仇人应当是天魔教而不是蚩尤。天魔教所谓的令千阴师弟复活也不过是个谎言，试问天下间何人能让死去的人复活呢？千阴没有复活，而是被天魔教变成了傀儡，帮助他们杀人的傀儡啊！”天葬大师已经失去平时的那种沉着冷静，变得有些情绪激动。天葬大师缓步走到必聪和尚的身边，伸手去抚摸必聪和尚的头。

突然，必聪和尚的双手快似闪电的抓向天葬大师；如此近的距离，而且天葬大师根本没有任何的防御措施，一旦被抓中必有性命之忧！天葬大师也被这突如其来的一招吓了一跳，不自主的“啊”了一声，就在这千钧一发的时候，一道寒光闪过。必聪和尚的双手已经掉在了地上，鲜血不住从伤口处汩汩的流出；蚩尤手持风雨刀，冷冷的看着必聪和尚，一条血线正顺着刀锋留下在刀尖汇成一点。

没有痛苦的尖叫声，必聪和尚恶狠狠的看着蚩尤，从咬紧的牙缝里挤出一句话：“蚩尤，我不管师父是不是成为天魔教的杀人傀儡，我只知道天魔教让师父复活了，而你却再次杀死了师父！”

果然是冥顽不灵，蚩尤冷笑了几声，转头看着天葬大师，毕竟这个必聪和尚是他的师侄，而天葬大师是蚩尤的得力助手；蚩尤觉得，还是让天葬大师自行处理这件事情比较好。此时，天葬大师已经涨红了脸，眼睛瞪的如铜铃一般；虽然他也痛惜这个师侄，但是刚才的举动明显的是必聪和尚想要致自己死地。可见，天葬大师的内心在不停的战斗着，矛盾发生冲突，但事情总要有个结果。“必聪啊，你错了，真的错了，蚩尤并没有杀死你师父千阴，相反的却是他让千阴得到了解脱……”天葬大师语重心长的说着。

必聪和尚已经失去了双手，却依然不肯承认自己的错误，“你个老秃驴，你根本就是和蚩尤穿一条裤子，你不过是蚩尤跟前的一条狗！……”天葬大师闻听这番话，勃然大怒，口颂佛号，右掌猛地击下，打在必聪和尚的天灵盖上！

蚩尤对天葬大师的这一举动也吃惊不小，他没想到天葬大师真的会清理门户，一掌击毙必聪和尚。天葬大师在必聪和尚的尸身旁盘膝坐下，开始颂念经文；蚩尤知道，天葬大师是想超度必聪和尚的灵魂，让他得以升天。其实，蚩尤还是很欣赏必聪和尚的，能够被蚩尤的拳头击中前额而不死的必聪和尚还是第一个，这个必聪和尚的功力可见一斑；这一系列的阴谋，都是必聪和尚一人设计，这等智谋蚩尤也很是钦佩。要不是用错了地方，一定会成为蚩尤的左膀右臂，甚至超越天葬大师的地位也说不定。但是，现在一切都只是泡影罢了。

情感，还真是能够让人不顾一切、目空一切的东西；对于情感的执着，究竟是正确的还是错误的呢？相信在情感的面前，没有人是完全正确的也没有人是完全错误的，这些本就无从判定……


段落哈哈哈三十三回 再相逢
蚩尤准备出发前往四界山，但是他的心里一直有一个结，那就是司马炎。蚩尤在议事厅召见众人，打算在出发之前安排人手进一步的打探司马炎的下落。虽然，蚩尤知道司马炎即使被天魔教抓去，相信天魔教也不会把司马炎怎么样。毕竟她是蚩尤的妻子，体内多少都会有蚩尤的神力，无论天魔教的禁术符印如何厉害也不会完全侵蚀司马炎的心智；而且，相信天魔教抓走司马炎的目的，是为了在适当的时机威胁蚩尤。

议事厅里众人已经陆续就坐，蚩尤说出自己的想法：“我马上要前往四界山，去查探那里是否是真正通往天魔教老巢的道路；但是，我现在有一件事情想找人帮忙，那就是进一步的追查我妻子司马炎的下落，要是能够确切知道她的下落最好不过，哪位可以帮助我来完成这个心愿呢？”

众人皆不语，只有萧天尊答腔：“蚩尤，我负责去打探司马炎的下落。”

“那是，理应是你萧天尊亲自去，毕竟这是你们的家事，我们都是局外人。”宫焰怪声怪气的说道。

蚩尤很是不高兴，冷冷的瞪了宫焰一眼，心说：老小子，你等着！早晚我灭了你邪道势力，到时候看你还这么刻薄！

心里想并不代表嘴上说，蚩尤依旧是满面堆笑的向萧天尊说着：“宫焰说得不错，这，的确是我们的家事，司马炎是我蚩尤的妻子，也是你萧天尊的女儿；我有事情无法追查她的下落，当然是你萧天尊出面追查了。就拜托您了，尽可能的追查司马炎的下落吧。”

萧天尊没有说话，只是点了点头，很明显他对刚才宫焰的话也是十分的不满。萧天尊冲着在座的众人一抱拳，以示告辞，然后转身离开了；想必，是去开展追查司马炎下落的行动。对于萧天尊，蚩尤是绝对放心的，特别是这件事情，作为父亲，萧天尊在这件事情上绝对不会有所怠慢。

稍作准备之后，蚩尤出发了。其实，也没有什么好准备的，蚩尤只是带上了风雨刀。

四界山真的很大，之所以称之为四界山，是因为在这座山里只有四条道路可以出去，一条是通往蓬莱山群雄城的，一条是通往雪漫山霸道城的，一条是通往天魔山焕魔城的，而剩下的一条道路通向哪里无人知晓，没有人在踏入这第四条道路后活着回来。也正因为如此，这里才最有可能是通往天魔教老巢幻境的道路；因为没有人活着从第四条道路回来，这个有着四条道路的山谷就被称为归乡谷。

蚩尤进入四界山后，就一直保持着高度的警戒状态，风雨刀早已握在手中，准备随时对付窜出来的天魔教教徒或者是那些妖兽之类的东西。可是，一路走来居然没有任何的动静，别说天魔教的教徒和妖兽，就连一只鸟也没有，除了岩石就是在山风中摇摆的树木。走着，眼前突然出现了一道山涧，深不见底，两岸之间有几块零散的巨石被石柱支撑着。蚩尤现在只是祈祷这些石柱撑起的巨石能够承受自己的重量，如果踩上去石柱撑起的巨石无法承受而坍塌的话，掉下无底深渊摔死倒也罢了，怕的就是没能摔死，谁知道这个无底深渊里面有什么！蚩尤已经施展惊鸿舞的轻功落在第一块巨石上，看来还是很结实的，这些巨石比从岸边看起来要大的多；没有时间想那些无聊的事情，蚩尤已经落在第二块巨石上，正准备向对岸跳去。一道风响，划破了平静的空气，直袭蚩尤。风雨刀已经挡在身前，那道风响正中刀身，发出金属撞击的声音，然后掉落在地面上，赫然是一只箭。这支箭的力道不弱而且来的突然，蚩尤的身体险些被它挤下巨石，就连蚩尤这等狂妄的强者也不禁有些后怕。

站在巨石上，望见远处的小山坡上有一间庙宇一样的房子，房子后面是一条石头砌成的道路，尽头是巨大的石门。说是门却没有门板，似乎只有石头砌成的门框。里面是水面一样的蓝色，感觉被一层水雾笼罩着，后面难道就是天魔教的老巢幻境？箭，正是从这所房子里射出的；现在，蚩尤恨不得马上冲进那所看上去好像庙宇一样的房子里，把里面那位向自己射箭的人揪出来狠揍一顿！

原因很简单，因为那位射箭的人已经阻止了蚩尤的八次跳跃。每当蚩尤准备施展惊鸿舞跳到对岸的时候，就会有一支箭射向他，让他不得不使用风雨刀进行防御。为什么一定要使用风雨刀？蚩尤不是一身的铜皮铁骨吗？从受到第一箭的攻击，蚩尤就已经知道，射出这支箭的弓绝对不是一般的弓，使用风雨刀防御都会被震退，在蚩尤的脑子里瞬间闪过的是江湖神器之一的天羽弓。

但是，那间房子里的人似乎并不想要蚩尤的性命。每次射出的箭攻击的都是无关紧要的部位，决不是要害部位；只是想逼退蚩尤不让他跳到对岸，这又是为什么呢？难道天魔教的守卫只是不想让蚩尤进入幻境？事情应该没有这么简单，好奇心与好胜心永远是一种难以琢磨的心态。对面房子里的人越是放出箭支不让蚩尤跳到对岸，蚩尤越是想要跳到对岸去。终于，蚩尤用风雨刀打飞了一支箭，跳到了对岸；但是，他的双脚刚刚接触到地面，地面的岩石迅速的塌陷下去，幸亏蚩尤的反应迅速而且武功高强，借着刚刚脚尖轻点地面岩石的力量再次施展惊鸿舞的轻功一跃而起，稳稳的落在距离山涧边缘十丈的地方，这里的地面是坚实的。蚩尤一刻也没有停留，一落地就展开迎风柳步，直奔山坡上的那间酷似庙宇的房屋。

奇怪的是，从蚩尤跳过山涧来到对岸后，那件房子里再也没有射出一支箭，显得十分的安静。蚩尤来到房屋的门前，他没敢直接破门而入，而是首先围着这件神秘的房子转了几圈。蚩尤发现这件房子只有一扇门和一扇窗户，窗户正对着山涧的方向，估计刚才的箭就是通过窗户射出的；但是，现在无论是门还是窗户都紧闭着，根本看不到里面的情形。蚩尤想了想，决定用最小心的办法打开这间房子的入口。

风，如同锋利的刀刃已经在那扇门上划开了三道口子，但是门还是紧闭着，只是门板上多了三条裂缝。蚩尤手中的风雨刀还在嗡嗡作响，这一刀的力量已经贯穿了那扇门。房子里依然安静，没有传出一丝的声响。稍等了片刻，蚩尤凑上前去，透过门上的缝隙向里面望去。房子里面很黑，因为仅有的门窗也是紧闭的。光线也从这几道缝隙中透了进去，借着微弱的光线，蚩尤看到房子里除了一把椅子空空如也，椅子上似乎坐着一个人。

耐性，已经没有了。蚩尤挥拳砸烂了房门，以风雨刀为“先锋”摸进了房间。椅子上的确坐着一个人，一个女人，尽管蒙着脸但是通过身材蚩尤还是能够分出男女；她的手里拿着一张弓，很特别，整个弓身都是乳白色的，弓弦细的几乎看不到，却在这微弱的光线里时不时的反射出光亮；没有箭桶，椅子前只有一堆树枝。蚩尤更加肯定这把弓就是江湖神器之一的天羽弓，可以把树枝甚至是稻草变成利箭发射出去。这个女人到底是谁？身形看着那么的眼熟，看来只有拿下她的蒙面黑巾才能知道了。

刀，已经在手，蚩尤把风雨刀一横，正准备攻过去；没想到，女人单手提弓，另一只手自己把那块蒙面黑巾摘了下来。

惊异，蚩尤的嘴已经张开，大有下巴会砸到脚面的感觉。站在眼前的女人不是别人，正是蚩尤的妻子司马炎。尽管蚩尤的心情被惊异和欢喜充斥着，他还是没有直接上前去拥抱这个已经失踪好久的妻子。也许，眼前的只是一个长相酷似司马炎的天魔教教徒；也许，是一只具有幻化能力的妖兽幻化而成的；也许，这一切本就是幻觉。

蚩尤打算试探一下眼前的这个司马炎，挥舞起手中的风雨刀，一刀砍在门框上。本以为门框会被斩断，可是这个门框不但没有被风雨刀斩断，就连刀砍的痕迹都没有留下。蚩尤又是一惊，仔细一看，不仅门框上整个房间都绘制着一种符印；看来，这个房间是一间牢房，只能从外面打开出口的牢房。身在这间牢房里，纵然你神器在手也是回天无术。

司马炎的表情很是复杂，眼中的泪水是最真实的，忽然又笑了起来。蚩尤记得这个表情，他相信眼前真的是司马炎，至于她手中的天羽弓从何而来，日后可以慢慢的询问。即便这次还是天魔教的一个阴谋，又能怎样呢？

找到司马炎，蚩尤改变了自己的计划，现在首要的是把司马炎带回去，因为她看上去很是虚弱。天魔山的山道上，出现了两个人的身影，那是蚩尤抱着司马炎正赶回焕魔城……


段落哈哈哈三十四回 神秘人
欢聚，但是只局限于家人。萧天尊把司马炎紧紧的拥在怀里，竭力制止着自己的泪水流下来；而蚩尤则坐在一旁的椅子上，看着萧天尊父女的团聚，嘿嘿的傻笑着。在场的众人，只有无名道人和天葬大师不住的点着头，似乎也在感慨着这种重逢的喜悦。邪道势力的首领宫焰和魔道势力的首领天煞，只是冷眼旁观，毕竟要不是天魔教的出现，江湖上的这三大势力怎么会聚集在一起？！欢聚的喜悦很快的结束了，司马炎开始道出自己的经历。

当日，天魔教的黑衣人突袭英雄门，虽然英雄门的门人奋起抵抗，最终却不是这些天魔教黑衣人的对手，惨遭涂炭。当这些黑衣人冲入司马炎的房间时，司马炎亲眼目睹了黑衣人出手的迅猛，一瞬间就将几名守卫斩于剑下。司马炎本不会武功，当时只有尖叫的份了。黑衣人抓住了司马炎，把她装在一个黑色的布袋里，一路狂奔。司马炎重见天日的时候，发现自己身在一间宽大的神殿里，根据周围的陈设、布局她断定这里是一个神坛。就在她四处张望不知所措的时候，几个身穿黑色长袍的人陆续从旁边的门里走了出来，长袍上都绣有鬼面的标志。司马炎猜想，这些人一定是天魔教的教众，而且并非一般的教众。这些身着黑色长袍的人，正是天魔教的术士，是专门对人施以禁术或者召唤妖兽的术士。其中的一个术士，走到司马炎的跟前，嘴里念念有词，手掌发出不知名的光亮；随着这个光亮越来越盛，术士将手掌突然贴在司马炎的后背上，但是奇怪的事情发生了。术士的手被弹了起来，而且整只手掌变成了灰褐色，迅速的向着全身蔓延；当术士的全身都变成同样的灰褐色的时候，司马炎发现这个术士已经变成了一座雕像，石头的雕像。她不解的看着其他的术士们，剩下的这些术士似乎很是吃惊，窃窃私语着，然后围拢了过来，只有一名术士留在原地没有动，看样子他应该是这些术士的首领。这些术士把司马炎围在当中，同样嘴里念念有词，然后把手中贴在了司马炎的身体上。怪事再一次的发生了，这些术士的命运与先前的那人一样，手掌被弹开，成为灰褐色，同样开始向全身蔓延。整个神坛里，满是这些术士的哀号声，显得是那么的不情愿，那么的不甘心。

术士的首领见状故作镇定的询问着司马炎：“你是……你是蚩尤的妻子司马炎！？”

“是的！总有一天蚩尤会收拾你们这些天魔教的家伙！”司马炎并不惧怕天魔教的人，她看到这个术士首领的手在颤抖着。她知道，应该感到害怕的不是自己，而是这些天魔教的教徒。

“你不要因为体内有蚩尤的神力，就这么的嚣张，身为天魔教的术士，我们会有方法对付你和蚩尤的！”说完，术士首领拍了两下手掌，一列术士从那扇门里鱼贯而出。

术士首领跟这些术士低声嘀咕着，由于声音太小司马炎没能听到。不一会，几个术士又围拢了过来，嘴里不停的叨咕着什么；不同的是，这次他们的手掌叠在一起，一下子拍在司马炎的身上。这一下的力量不弱，司马炎只觉得自己的后背像是被一根木桩撞到一样，胸口一阵的发闷，险些晕过去。真正晕过去的却是这些术士，力量越大反作用力就会越大，刚刚的这些术士被弹出去足有一丈，连吭都没有吭一声就都晕了过去。

术士首领显然有些大惊失色，他的身体明显的在颤动着，他指着司马炎大声的喊道：“这个术都无法制住你！来人！把这个女人带走，关起来！”

一群天魔教教徒应声而入，押起司马炎就往外走。术士首领突然开口道：“慢着！你们带上这个女人跟我走，我要把它囚禁在一个她无法逃走的地方……”司马炎只觉得脑后被人打了一下，便失去了知觉。

疼痛，司马炎因为钻心的疼痛而醒来。她还在黑色布袋里，可以感觉到自己被人抬着移动着，自己的肩头刺痛，看来是被什么东西扎了一下。不久，司马炎感觉自己被仍在了地面上，有人打开了黑色布袋。

这是一个空间不算很大的房子，除了一把椅子和一个灶台什么都没有，整个房间里画满了各式各样的符咒，司马炎的身前站着几个天魔教教徒，为首的正是那个术士首领。术士首领冷冷的说道：“司马炎，你在这里是休想逃出去的，除非蚩尤来救你；不过，如果他来，相信他会比你提前完蛋！”说完，转身离开了，临走的时候对身边的一个教徒说：“你把剩下的事情做好，然后就返回。”

其他的人跟在术士首领的身后离开了，只留下司马炎和善后的天魔教教徒。这个天魔教教徒四处张望了一下，蹲下身，凑到司马炎的耳边小声的说：“司马炎，安静的听我说，蚩尤很快会来这里，如果他来千万不要让他从中间的巨石跳到崖边，会塌方的，下面是无底深渊，就算是蚩尤掉下去也不会有命的；还有，墙角的食物堆里有一把弓，是我提前藏在那里的，你可以用灶台旁边的树枝作为箭，来阻止蚩尤从中间跳过来，这把弓你要好好的琢磨一下，如果蚩尤能够把你救出去，就把弓交给他；至于我是谁，总有一天你会知道的，总之我们是同一边的。”说完，这个人迅速的转身离去。

司马炎在这个封闭的房子里，百无聊赖的等待着；她发现藏在食物堆里的弓，具有很强的力量，树枝一旦搭在弓上就会变成一直利箭，尽管如此这把弓根本无法伤害到这间房子；她尝试着擦掉画在墙壁上的那些符咒，但是每次擦掉就又会浮现出来。就这样，司马炎一个人在这间神秘的屋子里等待了很长的时间，幸好墙边的那堆食物足够多，终于坚持到蚩尤的出现。

正如那个天魔教教众所说，蚩尤企图从中间的巨石跳上崖边，司马炎不停的射出箭，想要蚩尤另辟蹊径；但是，蚩尤的脑袋好像是一根筋的，非要从中间跳过来不可。司马炎透过窗户上的缝隙，看到蚩尤脚下的岩石塌了下去，连同蚩尤的身体一起落下那无底深渊，一颗心就快要停止跳动了；突然，又见蚩尤一跃而起落在安全的地面上。

随后，蚩尤用风雨刀劈开房门……

“那个天魔教教徒是什么人？”蚩尤用一只手拖着下巴，想着。

“我也不知道。但是，我可以肯定的告诉你，那个天魔教教徒是个女人。”司马炎的神情很是坚定。

“女人？为什么？”萧天尊在一边搭腔。

“因为她的声音，虽然她竭力压低自己的声音，但是我还是听得出来。还有，天魔教教徒的衣着都是一样的，可是他们的身材却是不一样的，男人和女人的身材绝对是不一样的，根据她举手投足的姿态我敢肯定！还有……”司马炎欲言又止。

“还有什么？”蚩尤追问着。

“还有她的眼神，我虽然看不到她的脸，却可以看见她的眼睛，当她说道崖边会塌陷，如果跌落那道山涧就算是你蚩尤也无法生还的时候，她的眼神中流露出来的全是关切，我知道她爱你，身为女人我了解这一点……”司马炎低下了头。

蚩尤微微一笑，无奈的用手挠着自己的后脑勺。司马炎起身，将手中的天羽弓交到蚩尤的手中，缓缓的说：“这把弓交给你……”蚩尤接过天羽弓，转头对萧天尊说：“司马炎的身体还很虚弱，你带她到后室休息，好好的照顾她。”其实，不用说萧天尊也会，毕竟司马炎是他的女儿。

宫焰和天煞起身离开议事厅，走到门口的时候竟然回头看了蚩尤一眼，然后笑着离开了；天葬大师虽然口称佛号，却也面带微笑摇着头，走了出去。蚩尤心想：宫焰和天煞姑且不说，你天葬大师可是得道高人，却也如此的龌龊，真是个老不休！无名道人催动轮椅，来到蚩尤的身旁，用手拍了拍蚩尤，示意让蚩尤跟他一起走。

在无名道人的房间里，蚩尤不解的看着无名道人。

“找你来是要跟你说一些事情，是关于司马炎的，当然也是关于你的。”无名道人在笑。

“什么事情？”蚩尤依靠在椅子上，舒展着自己的身体。

“天魔教的术士对司马炎使用禁术符印，不但没有成功反而被一股力量反噬，你知道这是为什么吗？”没等蚩尤说出“不知道”三个字，无名道人已经开始继续说了，“因为司马炎是你的妻子，你们曾经阴阳交合，所以她的体内就具有了你的神力；换句话说，就是你蚩尤对天魔教的这些禁术符印是免疫的，这其中的原因老朽尚不知晓。”

蚩尤“哦”了一声，继续听无名道人说着，“而你蚩尤，初入江湖时你的信条是什么？‘凡自命名门正派者，杀！凡阻挡我道路者，杀！凡不受我约束者，杀！’充满着血腥，而且那个时候无论对手是什么样的人，你都不会手下留情的！而现在的你，已经没有了那股暴戾之气，遇事冷静，前思后想，不是必须的话是不会将对手赶尽杀绝的，为什么？是因为司马炎，当她的体内具有你的力量时，你的体内也具有了她的某些东西。夫妻之间本就会相互影响，相互同化的。”无名道人看着蚩尤，笑着……


段落哈哈哈三十五回 奇闻录
无奈，蚩尤摊开双手，耸了耸肩。

无名道人转到桌子前，拿起一本书，递给蚩尤。

“第一页：蚩尤的灵魂来到这个全新的世界，一个江湖势力纷争的世界。蚩尤的灵魂暂时依附于一具尸体内，在荒野遇到赵弑天。蚩尤的灵魂占据赵弑天的身体，大败无柱宫一应高手。

第二页：司马山庄的人将蚩尤带往司马山庄，蚩尤见到庄主司马炎，司马炎称司马山庄将效忠于他。蚩尤将司马山庄改名英雄门，决心一统江湖。

第三页：蚩尤与司马炎一夜风流，司马炎成为蚩尤的妻子，并告诉蚩尤这个江湖的许多事情。

第四页：一统江湖的第一站，就是无柱宫。无柱宫前，蚩尤力挫无柱宫各大高手。

第五页：无柱宫宫主赵奉天与蚩尤战斗，被蚩尤打成残废，尽废武功，无柱宫自此更名为‘英雄门无柱宫’。

第六页：蚩尤自无柱宫返回英雄门，发现司马炎不见了，遂派人四处打探，得知司马炎前往了天尊会堂。天尊会堂，萧天尊与蚩尤一战，司马炎担心蚩尤的安慰又害怕萧天尊受伤，一个是丈夫一个是父亲，司马炎的心情矛盾不已。幸好无论是蚩尤还是萧天尊都并不想以死相搏，比试后萧天尊甘拜下风，天尊会堂更名为‘英雄门天尊会堂’。

第七页：收服了无柱宫和天尊会堂后，蚩尤向江湖上各大势力发出英雄令，希望各大势力遵从自己的号令，但是前往不归人墓的使者却迟迟未归，蚩尤带领一些门下前往查访。

第八页：在距离不归人墓不远的不归乡，蚩尤一行遭到伏击，门下尽亡。蚩尤战胜六不归，却被迷魂音所迷，被带到不归人墓。

第九页：凭借一身的铜皮铁骨和一对铁拳，破解严不归的迷魂音，打败了严不归，并肃清不归人。通过六不归的尸体，得到信息，前往百花洞。

第十页：摩天崖百花洞，蚩尤与花不屑一番苦战，终于战胜花不屑，花不屑失去一臂。

第十一页：蚩尤并没有杀死花不屑，反而使用回天救了花不屑的性命。回到英雄门，发现英雄门惨遭涂炭，无一生还，司马炎不知所踪。发现守卫留下的血字“金鬼炼狱”，后被黑衣人引走，被不明的迷烟迷倒，回到英雄门发现血字已被抹去，遂前往金鬼炼狱。

第十二页：金鬼炼狱内，蚩尤与金鬼首领一战，大败金鬼首领。金鬼首领奉蚩尤为主，并奉上江湖神器之一的随心玉一只。

第十三页：天魔教收服江湖各大势力，并突袭了不远臣服的佛门石窟、金鬼炼狱和百花洞。三大势力的首领投奔蚩尤，同时，萧天尊带领天尊会堂的弟子也加入了蚩尤的英雄门，英雄门得以重建。发现新的线索，黑衣人的蒙面黑巾上绣有无柱宫的标志。

第十四页：蚩尤再次前往无柱宫，半路上遭到黑衣人的拦截。

第十五页：来到无柱宫，没想到突袭英雄门的黑衣人竟是赵奉天。赵奉天借助江湖神器之一的天怜剑的力量，不但治愈了身体还获得更加强大的力量。但是，最终还是死在蚩尤的铁拳之下。

第十六页：江湖上的各大势力发生变化，五窟投奔蓬莱山群雄城组成正道势力的联合军；六炼狱投奔天魔山焕魔城组成魔道势力的联合军；十洞投奔雪漫山霸道城组成邪道势力的联合军；天魔教吞并了其他的江湖势力，英雄门成为第五个唯一可以打破平衡抵抗天魔教的势力。

第十七页：蚩尤来到蓬莱山群雄城，协助无名道人击退天魔教。蚩尤接受的任务，都是各个势力凭借自有力量无法完成的。第一个任务就是，帮助无名道人消灭天魔教使用禁术复活的阵亡战士，这些战士曾经都是誓死捍卫群雄城的人，首领就是来自千阴石窟的千阴大师。千阴大师复活后，力量更加的强大，而且还不畏刀剑不知疼痛。靠近他的人，他都不会放过。

第十八页：蚩尤消灭了被禁术复活的千阴大师，同时还消灭了所有的铁甲兵。天魔教派遣竹间林的长矛兵来攻击群雄城，这些长矛兵在群雄城外的山坳里聚集，为首的是竹间林的护法汤齐。此人擅长枪棒，手中一柄长枪罕逢敌手。汤齐手中的长枪是七神器之一的穿云枪。蚩尤，蓬莱山山坳一战，尽数全歼竹间林汤齐为首的长矛兵三千余人，以一招最强拳术葬天击击毙首领汤齐，夺得穿云枪。

第十九页：从无名道人口中得知，要想熔炼天怜剑需要金刚石。于是，蚩尤为了熔炼天怜剑从而铸造悲悯战甲前往寻找金刚石。金刚石是七里中曲川里的镇帮之宝，被大量的妖朴看守着，这些妖朴原本是人，为了获得力量而被天魔教使用禁术幻化成为妖魔。金刚石原本有七颗，蚩尤最终只在曲川里寻的一颗，另外的六颗想必早已被天魔教取走。

第二十页：某日，蚩尤独闯曲川里，凭借一人之力夺得金刚石；次日，蓬莱山群雄城铁匠铺内，蚩尤以穿云枪引来天火熔炼天怜剑，加以金刚石，铸造悲悯战甲；胸怀宽广，用人不疑，为协助天魔山焕魔城抵抗天魔教，遂将穿云枪给予萧天尊，并命其前往魔道天煞处。黄昏，消灭马贼如蝼蚁，夺回蓬莱山群雄城被拦截之粮草物资。

第二十一页：无名道人请求蚩尤寻找并解救群雄城的守卫队长毕伏虎，据说此人掌握了一些十分关键和重要的关于天魔教的消息。蚩尤独往无柱宫，全歼地下迷宫的天魔教守卫——妖卒，在无柱宫的地下迷宫中寻得毕伏虎，却遭到天魔教妖兽黑翼石蝠的拦截。

第二十二页：为了解救毕伏虎，蚩尤力战黑翼石蝠。黑翼石蝠速度迅猛，力道强劲，尽管蚩尤身穿悲悯战甲毫发未伤，却也无法彻底打败黑翼石蝠。战斗中，蚩尤悟出混元指，封锁住黑翼石蝠的行动，最终将黑翼石蝠变成了碎石，把毕伏虎带回蓬莱山群雄城。

第二十三页：群雄城无名道人收到匿名信，内容与毕伏虎打探得到的消息相符，为防有诈，蚩尤只身前往曲川里；紫眉道人已经成为天魔教的刺杀者，此事为阴谋无疑，蚩尤拳毙紫眉道人，得到另外一只随心玉；可惜，江湖神器随心玉皆已碎裂，蚩尤将其收藏，等待再次获得金刚石熔炼随心玉。

第二十四页：毕伏虎身受天魔教禁术所操纵，屠杀群雄城巡逻队员；三日后，趁夜刺杀无名道人，以迷烟取胜，无名道人身受重伤；蚩尤洞悉全局，于为难时刻出现，力断嚎诱剑，击毙毕伏虎。

第二十五页：无名道人遭到毕伏虎的刺杀，不仅身受重伤而且身中罕见剧毒，经妙手神医诊治，需以黑斑参入药以毒攻毒；蚩尤前往狼牙山无柱宫的地下迷宫，寻的黑斑参，在无柱宫前遭到天魔教阻击；蚩尤力挫天魔教暗金鬼王，带黑斑参回转群雄城，解无名道人所中罕见剧毒救其性命。

第二十六页：天葬大师从必聪和尚那里得到消息，天魔教的一支队伍要经过萧虎林，蚩尤带领天葬大师、无名道人、萧天尊已经数名英雄门高手前往阻截，却被天魔客发现。战斗中，萧天尊手中的穿云枪被天魔客夺走。

第二十七页：蚩尤等人进入魔神陵，遭到巨型蜥蜴的袭击，幸存的英雄门高手全部丧生。蚩尤发现，魔神陵中供奉的上古魔神人称地狱之魔的梵毁就是天魔教的教主，一怒之下，蚩尤击碎梵毁的石像。

第二十八页：魔神陵内，天魔客离开，蚩尤等人力战妖卫，将其消灭。必聪和尚的符印被蚩尤打碎，得以恢复本性。巨大蜥蜴的出现，使得无名道人失去双腿，蚩尤击碎巨型蜥蜴的头骨取其性命，一行人前往天魔山焕魔城。

第二十九页：群雄城被天魔教攻陷，蚩尤决定直捣黄龙，进攻天魔教的老巢——幻境。但是，首先要得到天景谜路的地图和机关图。蚩尤前往金钟里，经过与胖子王一战，得到地图。

第三十页：蚩尤携带地图和机关图前往天景谜路，却发现必聪和尚带回的机关图根本就是假的。在出口，与天杀客一战本应击毙天杀客，却被突然出现的一个人将天杀客救走。回到焕魔城，蚩尤迁怒于必聪和尚，但是苦于没有证据只好放弃，遂决定自行查探幻境的坐在。

第三十一页：蚩尤独自前往妖鬼山谷游刃谜路，破解游刃机关，力战天魔教魔人，夺得风雨刀；但是，悲悯战甲不幸被断为两截。原来，当初得到的金刚石实为虚假之物；同时发现，必聪和尚先前偷取天景谜路机关图的言辞实为谎言。

第三十二页：蚩尤揭穿了必聪和尚的阴谋，必聪和尚也道出了为何要如此谋害蚩尤；天葬大师一怒之下，击毙必聪和尚。

第三十三页：蚩尤独自前往四界山归乡谷，偶然间在谷中找到失踪的妻子司马炎。司马炎手中的武器竟是江湖神器之一的天羽弓，遂携妻返回焕魔城。”

蚩尤看完后，不解的问着无名道人：“这是什么？”

“《江湖奇闻录》，是我记载近来江湖上出现的奇人奇事的笔记。看看上面，很多的地方都有你蚩尤的名字，我相信你的成就会流传于世！我现在的状况不是很好，已经无法统领正道势力对抗天魔教了；所以，我决定把正道势力的未来交给你！”无名道人的神情很坚决。

蚩尤没有说话，只是狂妄的笑着……


段落哈哈哈三十六回 蓬莱山
无名道人像叮嘱孩子一样的叮嘱着蚩尤：“你想一统江湖，力量是必要的，但不是必须的。”蚩尤静静的听着，保持着那狂妄的笑容。

既然，蚩尤接掌正道势力；那么，现在首要的事情就不是捣毁天魔教的老巢，而是收服被天魔教侵占的群雄城。在议事厅里，蚩尤连同无名道人向众人传达了这个消息；魔道势力的天煞和邪道势力的宫焰显得十分的不满。蚩尤猜想，是因为他们觉得无名道人失去双腿正好可以借机消灭正道势力，但是现在正道势力由蚩尤接掌，无疑会比以前更加的强大；只是碍于目前的状况，他们无法打破这个联盟的形式而独自对抗天魔教。

显然，这个结果蚩尤一行人已经不再适合停留在魔道势力的根据地焕魔城。蚩尤带领天葬大师、萧天尊、司马炎和无名道人踏上前往英雄门的道路，而邪道势力的宫焰也返回雪漫山霸道城。

一路上还算太平，大家一起欢歌笑语，似乎早已将天魔教的事情抛诸脑后了。英雄门外，金鬼首领早已在门口恭候众人的到来，英雄门的探子已经将蚩尤一行人的行踪禀告给了他。蚩尤坐在议事厅的椅子上，心里有一种说不出的舒服，毕竟英雄门才是他的家。

时间，是宝贵的，如果无止境的沉浸在团聚和归来的喜悦中，不仅会错过收复蓬莱山群雄城的时机，还会坐失进攻天魔教老巢幻境的良机。萧天尊连同天葬大师和金鬼首领固守英雄门，无名道人也留在英雄门以确保安全，花不屑离开英雄门一直未归，而司马炎执意要跟随蚩尤一起前往蓬莱山，蚩尤怄不过只好答应，这就是蚩尤的安排。

司马炎跟随蚩尤其实是一件相当不错的事情，因为她现在不仅手中持有天羽弓，而且善于使用天羽弓。自从蚩尤接过天羽弓，就觉得自己实在是不适合使用这件江湖神器，拿在手里太轻了；所以，还是留给司马炎使用比较好。

看来，群雄城真的是沦陷了。从蓬莱山的山脚开始，一路上满是天魔教的前哨。而且，这些天魔教的信徒都很会隐藏，草丛里、枝叶间、岩石后，所有能藏身的地方都会有他们的身影；但是，蚩尤的洞察力加上司马炎手中的天羽弓，很轻松的就一一解决了他们。蚩尤越来越相信，天羽弓只有在司马炎的手中才能发挥出所有的力量。司马炎和天羽弓，可以说已经达到了人弓合一的境界；就算弓上没有搭载任何的物体，天羽弓也会产生一种气压射中目标，就像是用空气压缩成为箭支一样；即使司马炎闭上双眼，天羽弓射出的箭也会命中目标，只要司马炎想要命中的目标就绝对不会跑掉。

已经可以看到群雄城的影子，再过一道山口就会到达。远处烟尘四起，蚩尤警觉的对司马炎说道：“小心！天魔教教徒！”

话音未落，一个巨大的身影凌空而下，手中的武器冲着两个人就砸了下来。因为不清楚来者何人使用的是什么武器，再加上司马炎就在身边，蚩尤没敢硬碰硬的接下；而是，一把搂过司马炎，施展朱雀步，身形一飘闪到了一边。刚才两人脚下的地面，已经被来者的武器砸出一个大坑，尘土飞扬。蚩尤定睛一看，这个家伙人高马大的，比蚩尤高出一大截；头戴赤铜头盔，头盔上满是铜钉；胸前挂着一块护胸铜甲，看上去好像是肚兜一样；手中一把大锤，一看就知道份量不轻。蚩尤上下打量了一下，发现眼前的这个大个子根本就是一副妖卫的长相，只不过显得更加凶悍，想必是妖卫中的妖卫吧。

“这个大家伙归我对付，剩下的那些，趁他们还没到跟前你消灭他们！”话音未落，蚩尤已经一窜而出，双手举起风雨刀当头劈向巨锤妖卫。

司马炎身为蚩尤的妻子，自然了解他的心思。从地面上拾起一些树枝、石子之类的东西，搭在天羽弓上，向不远处正在渐渐逼近的那些天魔教教徒射去。这些枯树枝、破石子经过天羽弓射出后，立时变做无数的利箭，那些奋力前冲的天魔教教徒应声倒下；但是，他们好像并不惧怕死亡，前面的倒下了，后面的又冲了上来。司马炎的双手不停的忙碌着，忙着搭弓放箭消灭这些不怕死的家伙。

这巨锤妖卫锤沉力猛，招式是以砸、扫为主，典型的靠力量取胜；蚩尤偏偏不信这个邪，也用这般简单的招数战斗。

蚩尤双手握刀，横扫巨锤妖卫的腰间；巨锤妖卫竖起巨锤，向外格挡。蚩尤手中的是江湖神器之一的风雨刀，他满以为凭借这把风雨刀的威力，这把巨锤尽管厚重也会被一分为二；但是，事情并没有按照蚩尤的想法去发展，两件兵器相交火星四溅，那把巨锤竟然丝毫没有受到损伤！蚩尤一惊，难道说这把巨锤也是江湖神器之一？

蚩尤并没有放弃，他继续尝试着。手中的风雨刀借着刚刚撞击的反弹力，手腕一翻，扫向巨锤妖卫的另一边；巨锤竖起，再次挡住风雨刀的刀锋。蚩尤脚下一点，向后退去，心想：看来，这把巨锤果然是江湖神器之一的天罡锤！

巨锤妖卫见蚩尤后退，便怪叫着舞动手中巨锤追了上来，抡起巨锤，当头便砸，巨锤好像流星一样直取蚩尤的天灵盖。蚩尤知道，这一下的力道绝对不小，双脚分开扎了个马步，双手将风雨刀向上平举；脚下的岩石已经碎裂，蚩尤的双脚陷进地面，风雨刀嗡嗡作响，天罡锤被弹起老高。巨锤妖卫手中的天罡锤险些脱手，向后退了十数步才停住身形。

看来，巨锤妖卫也了解到蚩尤的力量了。他上下打量着蚩尤，然后又举起天罡锤冲了上来。此时，蚩尤觉得自己的双手酸麻，心里不得不佩服眼前这个巨锤妖卫的力量，尽管自己不愿意承认。蚩尤决定不再用风雨刀跟天罡锤硬碰，毕竟锤比刀要厚重要结实的多。

见到巨锤妖卫再次上前，蚩尤展开朱雀步，避开天罡锤的锋芒，围绕着巨锤妖卫转起了圈子。巨锤妖卫身大锤沉，本就不是很灵活，被蚩尤这么一转更显得笨拙，天罡锤在他的手中不停的挥舞着，只是没有一下能够粘到蚩尤的衣襟。

力气总是有限的，更何况挥舞的是神器之一的天罡锤。很快的，巨锤妖卫已经开始喘息，显得很是疲累，天罡锤的走势也不如先前那么的频繁那么的刚猛。蚩尤抓住机会，飞起一脚正蹬在巨锤妖卫的后腰上，巨锤妖卫向前扑了出去。他刚刚爬起来，一转头，没想到脸颊上就重重的挨了蚩尤一拳。他的身体擦着地面飞了出去，还好，天罡锤还在他的手里。但是，巨锤妖卫已经领教了蚩尤的厉害，不免心里有些后怕，自信心受到打击。试想，如果刚才打在巨锤妖卫脸上的不是蚩尤的拳头，而是蚩尤手中的风雨刀，结果会是什么？

巨锤妖卫爬了起来，一身的尘土，血液和尘土结合很快的结成了痂。蚩尤没有动，风雨刀在手中一托，看着巨锤妖卫。天罡锤被拖在地面上，放出“镗啷镗啷”的声音，巨锤妖卫围着蚩尤走动着，不过始终保持着之间的距离。

蚩尤的目光就没有离开过巨锤妖卫的身体，双方就这样对峙着。但是，总要有人打破这个僵局。巨锤妖卫的身体凌空而起，被蚩尤的拳头打的凌空而起；这一拳正中巨锤妖卫的心窝，巨锤妖卫只是眨了下眼睛，就被蚩尤抓住了机会；不知道这巨锤妖卫身为禁术符咒制造的妖化人是否吃饭，如果吃的话恐怕都会吐出来；没等巨锤妖卫的身体落地，蚩尤手中的风雨刀已经到了，砍的不是他的身体，而是他握着天罡锤的手。

天罡锤连同巨锤妖卫的小臂一同落地，这巨锤妖卫还真是舍命不舍财啊。被蚩尤一拳击中心窝，又被风雨刀砍下小臂，巨锤妖卫已经躺在地面上失去了知觉。

蚩尤并不想杀掉眼前的巨锤妖卫，不仅仅因为佩服他的力量，还因为无名道人之前的一番话。除了那些妖兽，所有的天魔教教徒原本都是人，无论他们的外形如何夸张力量如何的惊人，一切都是因为禁术符印使得他们产生如此的变化。所以，斩“妖”等于杀人！

另外一边，司马炎似乎已经清除了那些想要冲过来的天魔教教徒，即便剩下几个也早已逃之夭夭了。蚩尤拾起天罡锤，在自己的手里掂了掂，果然沉重；没有一把子力气，别说舞动天罡锤了，恐怕就连拿都拿不动它。

蚩尤把巨锤妖卫的断臂放在他的身边，然后抓起一把土，一下按在断臂的伤口上，这样至少可以止血。巨锤妖卫的血，是绿色的，那又如何？毕竟，他曾经是人。现在，蚩尤的目的已经不仅仅是一统江湖了，他还想恢复这些因为天魔教禁术符印产生变化的人。

司马炎似乎很是赞同蚩尤的做法，欣赏的笑着，蚩尤也报以一笑。两个人的身影走进山口，向着山上的群雄城继续前进。


段落哈哈哈三十七回 二人组
群雄城还是那么的宏伟，尽管一些围墙已经坍塌。城池的外围，满是天魔教教徒，但是没有一个胆敢擅自出手袭击蚩尤和司马炎；因为他们不仅忌惮蚩尤的力量，而且还在忌惮城池门口站着的两个人。

两个人，一个是天魔客，另一个是天杀客。他们在等待蚩尤的到来，等待着跟蚩尤一战。天魔客的手中还是那把长剑，天杀客手中的长剑已经在天景谜路被蚩尤打断，现在他手中的是穿云枪。

“你们打算两个人一起上？”蚩尤不屑的问着。

“我们两兄弟从来都是一起对敌。”天杀客回答。

“哦，那我在萧虎林与你天魔客战斗过，在天景谜路与你天杀客战斗过，怎么没见你们两兄弟一起啊？”蚩尤笑着。

“萧虎林那一次，你认为为什么我会发现你们的藏身之地？那是因为有天杀客，是他发现的。”天魔客显得有些得意。

天杀客继续说着：“天景谜路里，我与你蚩尤一战，险些丧命，被一个人救走，那个人就是天魔客，我们战斗的时候，他一直在暗处看着，关键的时刻才出手。”

“这么说来，你们两兄弟是一明一暗，相互照应彼此的周全了？”蚩尤道。

天魔客道：“不错，我们两兄弟一向如此，一明一暗。”

“那么，现在你们两个都出来了，是打算一起对付我？”蚩尤在笑，狂妄的笑着，“你们就一起上吧，正好我也试试这把天罡锤！”蚩尤右手风雨刀，左手天罡锤，已经拉开了架势，准备和天魔客、天杀客两兄弟战斗。

天魔客、天杀客两兄弟相互交换了一下眼神，一个从左一个从右，夹攻蚩尤。

天魔客的长剑斩向蚩尤的脖子，天杀客的穿云枪横扫蚩尤的腰间。蚩尤竖起风雨刀挡住天魔客的长剑，挥舞天罡锤磕开天杀客的穿云枪。蚩尤一转身，抬腿蹬向天魔客，天魔客长剑一横，借着蚩尤这一蹬的力量向后飘去；没等蚩尤回身，天杀客手中的穿云枪直刺蚩尤的后心。蚩尤将风雨刀贴在后背上，天罡锤护住前胸，身体旋转着，拔地而起；天杀客的穿云枪一枪刺空，遂以枪尖撑地身体倒竖，双脚向上蹬向蚩尤。

两个人四只脚蹬在一起，蚩尤借力向空中再次窜起；但是，空中等待蚩尤的却是天魔客的长剑。半空中，天魔客手中的长剑已经迅速的攻出三剑，分别攻向蚩尤的前胸、腹部和双腿。蚩尤提气，将自己的身体在半空中拉平，让过攻向自己前胸和腿部的两剑；手中的风雨刀和天罡锤相交，身体旋转，弹开天魔客攻向自己腹部的一剑。

刚刚接下天魔客的长剑，天杀客的穿云枪又到了。还没等蚩尤落地，天杀客已经舞动手中的穿云枪向身在半空的蚩尤连刺数枪，蚩尤只觉得眼前一花，出现无数的枪尖；一不留神，被穿云枪划破脖颈的一侧。

蚩尤的双脚已经落地，风雨刀护在胸前，天罡锤搭在脚边的地面上。他分别看了看天魔客和天杀客，这两个人一左一右，应付一个另一个马上就会攻到，还真是有点手忙脚乱的感觉；看来，同时对付两个天魔教里的十三魔将还真是有些吃力。说道单打独斗，蚩尤决不会输给两个人中的任何一个，但是现在这两个人的联手让蚩尤有些头痛，而且本身天魔客与天杀客就是两兄弟，他们之间似乎有一种心灵相通的力量，无论是进攻还是防守都十分的默契，蚩尤根本无法取得先机占到便宜。

天魔客与天杀客两兄弟也发现，蚩尤的力量是不容小视的，合他二人之力的攻击也只是划伤了蚩尤的一块皮，并且天杀客的手中还是神器之一的穿云枪；看来，如果没有什么新的招数想要彻底的胜过蚩尤还真是难上加难，两兄弟盘算着应该如何进攻才能击倒蚩尤。

此时的蚩尤也在思量着：天魔客与天杀客这两兄弟还真是难对付，天魔教的两大魔将联手果然是非同小可，而且天杀客手中拿的还是神器之一的穿云枪；一定要想个办法打破他们之间的这种默契，只有这样才能逐一击破，彻底的挫败天魔客与天杀客。

没等天魔客与天杀客这两兄弟反应过来，蚩尤已经先动。他力灌左臂，将天罡锤直直的抛向站在左边的天杀客，自己却手持风雨刀直取天魔客。天杀客猝不及防，慌乱中，用手中的穿云枪去横挡飞来的天罡锤；虽然同为江湖神器，但是天罡锤属于极为沉重的武器，穿云枪的枪杆怎么经得住天罡锤的猛烈撞击，况且天杀客的功夫本就跟蚩尤差着一大截，再加上蚩尤已经在天罡锤上灌入自己的神力；“铛”的一声巨响，整个群雄城似乎都被震的颤抖起来了，天罡锤顶在穿云枪上，将天杀客连人带枪一起向后退去。

天罡锤并没有掉落在地面上，更加的没有被天杀客磕飞，而是镶进了穿云枪！此时的穿云枪已经弯曲，枪杆被天罡锤撞的凹了进去，这个凹处正好卡住了天罡锤的锤头；天杀客已经脸色苍白，他只觉得双臂麻木头晕目眩，喉头一热喷出一口鲜血。血，是鲜红的，天杀客不是受禁术符印所控的魔人，他是人，自然知道疼痛为何物。

风雨刀已经砍在天魔客的长剑上，长剑已经断裂，刀锋直袭天魔客的脖子。天魔客也对蚩尤这突如其来的进攻感到吃惊，他没有想到蚩尤会抛出天罡锤去袭击自己的兄弟天杀客，而蚩尤本人则挥舞风雨刀直取自己，更加没有想到自己手中的这把天魔教教主所铸的长剑会断裂！吃惊归吃惊，天魔客的功力毕竟比天杀客要高的多，发现危险的同时，他已经缩头弯腰，握着手中的短剑迅速的向后退去。

蚩尤手中的风雨刀虽然没能砍下天魔客的脑袋，但是砍断他手中的长剑也算是一种成功。没有了武器，恐怕天魔客的战力会大打折扣。天魔客看着手中剩下的半截长剑，有一种说不出的失落感，他将断剑扔在地上，舞动双拳再次冲向蚩尤。

此时的天杀客，似乎已经从半昏迷的状态清醒了过来，看到天魔客赤手空拳的冲向蚩尤，而蚩尤手中的风雨刀在阳光下闪闪发光，而蚩尤的脸上居然在笑，狂妄的笑。天杀客知道，自己的兄弟天魔客，马上将丧命于蚩尤的风雨刀之下；所以，天杀客扯下镶在枪杆上的天罡锤扔在一边，抡起已经变形的穿云枪也冲向了蚩尤；穿云枪虽然已经变形了，但是枪尖还是一样的锋利无比。

风雨刀指向地面，很快的，就指向了天魔客。蚩尤任凭天魔客的拳头打在自己的胸膛上，凭借一身的铜皮铁骨，蚩尤根本没有丝毫损伤；而他手中的风雨刀，已经自下而上的在天魔客的身体上划开一道口子。这道口子从天魔客的左胯一直延伸到他的右肩，鲜血向决堤的洪水般涌了出来；这道口子，足以致命！

天魔客的身体慢慢的倒下，穿云枪的枪尖已经跟蚩尤的身体近在咫尺。就在这千钧一发的时刻，一支箭射穿了天杀客的手臂，迫使穿云枪改变了路线；又是一支箭，从后面贯穿了天杀客的胸膛。蚩尤一惊，一把抓住了穿云枪的枪尖，天杀客的突袭也宣告失败。

司马炎缓缓的走到蚩尤的身边，看着天杀客，说道：“你们是两兄弟，有两个人；而我们是两夫妻，也是两个人！”

天杀客早已听不见司马炎的话语了，刚才的那一箭贯穿的不仅仅是他的胸膛，也是他的心脏。天魔教十三魔将，在蚩尤与司马炎的联手下失去了两名，天魔客和天杀客！

蚩尤在笑，因为胜利吗？不是！是因为司马炎刚刚的话语，即使刚才司马炎没有射出那两支箭，蚩尤也不会这么轻易的被天杀客这个已经身受重伤的人刺死；但是，这个事实还是不说出来比较好，蚩尤不想拒绝司马炎对自己的关心与关爱。

那些天魔教教徒看见两大魔将丧命，早已惊惶失措，纷纷逃向群雄城内，想必是想借助城池来阻挡蚩尤。但是，蚩尤似乎并不着急攻入群雄城，他拉起司马炎的手，两个人好似散步一样的走向群雄城。

出乎意料的是，此时群雄城里竟然传出厮杀声，难道是那些天魔教教徒发生内乱而自相残杀？不可能，想这天魔教组织严密等级分明，而且百分之八九十的教徒都受到禁术符印的控制，特别是这些成群的低级士兵，自相残杀的事情是断然不会发生的！

厮杀声很快的平静了下来，同时，蚩尤也用天罡锤砸开了群雄城的大门。街道上，站着一个人，一身的天魔教术士长袍。司马炎环顾四周，整个群雄城到处是天魔教教徒的尸体，一种白雾在空中弥漫着，正渐渐的散去。司马炎已经拉开了天羽弓，随时可以一箭射穿眼前的这个天魔教术士。

蚩尤笑着，一只手拦下了司马炎。司马炎不解，疑惑的看着蚩尤。

“看来你还真够努力的，现在可以跟我回英雄门了吗？”蚩尤突然问道，司马炎更是一头的雾水。

身着天魔教术士长袍的人，将术士长袍脱了下来，露出本来面目，赫然就是花不屑！


段落哈哈哈三十八回 新消息
回到英雄门，蚩尤把几件神器扔到了地上。这些神器虽然仍旧散发着令人胆寒的力量，却已经面目全非了。天怜剑铸造的悲悯战甲，变为了两截；一双随心玉，碎成了六块；一杆穿云枪，枪杆已经被天罡锤打成“凹”字型；沉重的天罡锤，也因为与穿云枪的碰撞，在锤头上留下了一道深深地凹痕；风雨刀因为跟天魔客的战斗，刀刃已经卷曲了，想来那天魔客使用的长剑也是天魔教教主亲自铸炼的神兵利器，这位被称为地狱之魔的梵毁，在当年既然可以铸造出江湖神器自然现在也成；唯一还算幸运的，就是司马炎手中的天羽弓，因为天羽弓是远程攻击武器，并没有和敌人短兵相接，是目前唯一完整的神器了。

显然，众人都感觉到蚩尤的不开心，也都能理解蚩尤的不开心，眼前的几件神器都是如此的状况，无论放在谁的身上都不会开心。

此时，花不屑却说出了足以令蚩尤感到开心的新消息。

花不屑微笑着说道：“不用心急，更加不用觉得可惜。这些江湖神器现在是这个样子，但是它们是可以熔炼的，并且我知道这个方法。”

“哦，快说快说！”蚩尤突然显得很是兴奋，刚刚还垂头丧气现在突然转变，像个孩子一样的蹲在了椅子上。

花不屑看到蚩尤兴奋的样子笑得更加开心了，她忍住笑继续说着：“江湖上有个地方，叫做黑游石窟，黑游石窟在武锻山崖上，是正道势力五窟之一，那里的首领叫做路随心，说来也是天葬大师的师弟……”

“不错，路随心的确是老衲的师弟；我知道你要说什么，路随心最出众的不是武学而是武锻，也就是锻造兵器、防具，可以说他是江湖上最好的铁匠，这也是为什么黑游石窟所在的地点被称为武锻山崖；但是，就老衲所知他所锻造的都是一般的武器和战甲，即便是他也无法锻造这些神器。”天葬大师说着，好像在解释为什么他没有告诉蚩尤这些消息。

花不屑一笑，继续说道：“这个我也知道，正因为路随心不停的锻造武器和战甲，才使得武锻山崖的黑游石窟成为这个世界上最具有灵性的锻造场所；而江湖上还有一个地方，烟尘谷的禁师神墓，那里的人都是一些术士，专门研究各种咒法和符印；他们投靠天魔教之后，天魔教教主梵毁便传授给这些术士一些本不应该属于这个世界的禁术，其中就包括一种引领天火降世的禁术。如果在黑游石窟这个最具有灵性的锻造场所，使用可以引领天火降世的禁术，我们可以做什么呢？”

“我们可以熔炼这些神器，重新铸造新的神器！”蚩尤迫不及待的回答着。

“可是，熔炼这些神器光有天火是不够的，灵性之地只是可以铸炼的更好；要想熔炼这些神器还需要宝石至尊金刚石，这里有六件神器就需要六块金刚石；可是，我们现在一块金刚石都没有。”萧天尊说出问题的关键。

是啊，熔炼神器需要金刚石，凭借蚩尤的力量可以从天魔教的手里去抢夺；但是，金刚石的所在却不得而知。上一次，蚩尤从曲川里抢回一块金刚石，但是不是金刚石，而是酷似金刚石的一种宝石，虽然可以作为金刚石的替代品，却无法完全达到金刚石的成效；这，直接导致蚩尤所熔炼的悲悯战甲被劈开。

“是啊，没有金刚石，这些消息也等于白费了。”蚩尤显得有些沮丧。

“金刚石吗，是不是这些！”花不屑说着，从怀里取出一个小布袋，仍给了蚩尤。

蚩尤接过布袋，打开，把里面的东西倒在了手上。七颗宝石，晶莹剔透棱角分明，散发着一种说不出的寒气。蚩尤仔细端详着，他发现这些宝石跟上次从曲川里抢回来的金刚石很像却又不同。曲川里的金刚石同样晶莹剔透棱角分明，却没有这种不明的寒气。

众人也都凑了上来，端详着这些宝石。“这是金刚石，真正的金刚石！”萧天尊惊呼着，也开始兴奋起来。

“哦，你怎么知道这是真正的金刚石？”蚩尤看着萧天尊，不解的问着。

“紫眉道人曾经邀请我前往他的曲川里做客，当然他的目的是拉拢我成为他的盟友，这个紫眉道人的野心很大；所以，我在他那里见到过金刚石。顺便说一下，这个紫眉道人不仅野心极大，而且很阴险，为了达到目的会不择手段；他曾经为了拉拢我，而当着我的面杀死了一个门下，以此来表示他的决心。”萧天尊有些愤怒，也难怪，本身萧天尊是个十分珍视门下的人。

“真的是金刚石，实在是太好了！对了，花不屑，你应该告诉我们你是怎么得到的？”蚩尤开始询问这些金刚石的来历，他可不想再上天魔教的当了。

花不屑还在笑，“你既然知道群雄城里站在你面前的天魔教术士是我，自然也会知道那个在归乡谷的房子里给司马炎提供消息和天羽弓的术士也是我花不屑；在禁师神墓里，天魔教存放了许多的东西，我只是挑选了两样我认为最有用的东西拿了出来罢了。”

“你是怎么进入那里的？”司马炎问着。

花不屑看着司马炎说道：“自从英雄门被突袭，你被天魔教抓走，蚩尤回来就命我们四处打探你的消息。我比较幸运，在路上遇到一个好色的术士，我就用计杀死了他，穿上他的衣服混进了禁师神墓。当然，杀死他之前我已经得到我所需要的那些信息，地点啦，暗语啦之类的……”

“用计？用什么计？”蚩尤好奇的问着。

“你说呢？”花不屑脸颊绯红。一旁的司马炎笑着，萧天尊和无名道人也在笑着，就连天葬大师也笑着；是啊，花不屑遇到一个好色的天魔教术士，她能用什么计策呢？

花不屑白了蚩尤一眼，继续自己的话题：“在禁师神墓里，我不仅在监牢里找到了司马炎，还在藏宝室里找到了天羽弓和金刚石。天魔教打算利用司马炎来对付蚩尤，可惜的是他们没有想到司马炎对他们的禁术符印有抗力，所以就决定将她囚禁在归乡谷，并在悬崖边设置陷阱。于是，我就事先赶到归乡谷，把天羽弓藏在那间房子的食物堆里，并且告诉司马炎悬崖边的陷阱，我知道你蚩尤迟早会去那里，就让司马炎设法阻止你从中间的巨石跳到崖边，希望蚩尤能明白其中的缘由而另辟蹊径；可惜的是，你蚩尤根本就是笨牛，完全不会明白这一切；不过，幸好你的惊鸿舞轻功天下第一，侥幸逃过此劫。”

蚩尤明白了其中的含义，不免有些尴尬，开始用手指挠自己的鼻子，傻笑着。

“另外，我还有一个新的消息要告诉你们。天魔教老巢幻境的入口就在归乡谷，穿过那个水镜一样的门就是，蚩尤应该见到过。不过，一般地人是无法通过那扇门的。”花不屑叹了口气，似乎感到有些遗憾。

“如果普通人可以进入，我就会穿过那扇门查探更多关于幻境的情况了。那扇门好像是单向的，无论什么人或者动物都可以从幻境出来，而想要进入幻境却不是什么人都可以的，是有条件的……”蚩尤打断了花不屑的话，他总是那么的迫不及待，“什么条件？”

“可以任意出入幻境之门的人有四种，第一，原本就是幻境里的人或者是妖兽和动物；第二，天魔教的教徒，我想是因为他们都有天魔教的标志刺青或者禁术符印，这两种东西可以让他们自由的进出幻境；第三，拥有神器的人，神器是当年梵毁和必修所铸炼，想必这些神器除了是具有不可匹敌的力量外，还是一把钥匙，一把可以进出幻境的钥匙；第四，是真正拥有神之力的人，我想这个世界上真正具有神之力的人只有一个，那就是你，蚩尤！”花不屑用手指着蚩尤，眼神很坚定。

众人不住的点头，这个世界上要是真有这种人的话，除了蚩尤确实没有其他人。蚩尤似乎半信半疑，用手指着自己的鼻子：“我？”

“对！就是你蚩尤。”萧天尊也坚信这一点。

“不错，想一下，江湖神器谁可以凭一双拳头而战胜？天魔教的妖兽谁可以用一双拳头让它倒下？”无名道人好像在打哑谜一样。

“好了好了，我就我吧。花不屑，还有什么新消息吗？”蚩尤只好接受这个事实。

花不屑耸了耸肩，说道：“没有了，我知道的已经都告诉你们了。”

“好！我们开始行动吧，时间是不会等待任何人的。”蚩尤已经有了行动安排，有了决定。

蚩尤命萧天尊和天葬大师固守英雄门，以防天魔教的进犯；命金鬼首领护送无名道人返回蓬莱山群雄城，到达群雄城后，金鬼首领就留在那里和无名道人一同守卫并重建群雄城；司马炎和花不屑则跟随蚩尤，一起前往禁师神墓，在得到引领天火降世咒文的同时，也许还可以顺道消灭那里的天魔教术士。

如果一切顺利，很快的蚩尤就会进攻天魔教的老巢；但是，一切真的会顺利吗？


段落哈哈哈三十九回 三人行
烟尘谷，果然全是烟尘。

这些烟尘并非自然现象，而是一种人为的屏障；烟尘不仅仅可以令人视线受阻，迷失方向，还可以置人于死地，因为这些烟尘是有毒的。

术，烟尘是一种禁术。目的就是阻挡入侵者，让入侵者丧失战力甚至走向死亡。

但是，蚩尤一行人并不在乎这些烟尘。花不屑在出发前已经告诉了大家这烟尘的秘密，还用她手里的那件天魔教术士的长袍为每个人做了一个面具。之所以这些天魔教的术士出入烟尘谷而安然无恙，就是因为他们的长袍。

道路崎岖，山路十八弯，虽然烟尘没能令蚩尤一行人窒息而死，却已经让他们迷失了方向。不是因为烟尘挡住了视线，而是脚下的山路在不停的变化着。

一切已经出乎花不屑的预料，蚩尤却是出奇的镇静；不但没有责怪花不屑的意思，反而很开心的样子，居然还哼起了小曲。

司马炎和花不屑相视一笑，蚩尤开心她们也就开心，虽然不知道蚩尤为什么这么开心，也不知道他在哼唱什么。

“你在臭美什么？我们现在连路都找不到了。”司马炎用手捅了蚩尤一下。

“路总会找到的，慢慢的找，不着急。”蚩尤在笑。

“所答非所问！姐姐问得是你在臭美什么？”花不屑也用手捅了一下蚩尤。

蚩尤停住了脚步，回头看着司马炎和花不屑，却什么也没说，只是一个劲的傻笑着。笑得花不屑有点不自在，忿忿的问道：“你在笑什么！？”

“在这朦胧的山道上，有两位美女陪伴我一起游山，我为什么不笑呢？”蚩尤理直气壮的反问着。

“看不出来，你蚩尤还挺会耍贫嘴的；我看你不应该是江湖上的第一神力，而应该是江湖上的第一贫嘴！”花不屑和蚩尤说笑着。

一旁的司马炎也一起嬉笑着，看看蚩尤又看看花不屑，似乎明白了什么。然后，她拉起花不屑的手，对蚩尤说：“你去那边看看，好像那边有什么东西，不要走远了啊，回头咱们再走散了！”

蚩尤回头看了看，的确，在不远的地方有一个黑影，蚩尤点点头，阔步走了过去。

司马炎看着花不屑，微笑着说道：“不屑妹妹，你对他是不是……”

“我……”花不屑低下了头，偷偷的看了一眼蚩尤的背影。

花不屑任何的表情和举动都没有逃过司马炎的眼睛，司马炎明白花不屑的心思，尽管自己身为蚩尤的妻子，但是这个世界就是这样的，谁也无法阻止一个女人去爱上一个男人。

“知道我为什么叫做花不屑吗？”

“知道，因为你对天下的男人都不屑一顾；但是，这次不一样，蚩尤本就不是这个天下的男人。”

“可是，你才是蚩尤的妻子……”

“我是蚩尤的妻子，在这个世界上本就没有规定一个男人只能有一个妻子。我知道蚩尤爱我，但是我也知道你爱他。”

“你知道？”

“我知道！费尽心思的混进天魔教，只是为了找我吗？更多的是恐怕希望能够帮助蚩尤，让他更开心；归乡谷告诉我陷阱，让我阻止他涉险；从禁师神墓的藏宝室里，偷取金刚石和天羽弓，还是为了他；这一切都是你爱他的表现。”

“可是……我只有一条臂膀……”

“那又怎么样呢？身体的残缺，并不代表感情的残缺。以前你对天下的男人不屑，那是你没有遇到能够让你不感到不屑的男人，现在这个男人就在你的眼前。而且，我也希望我们能够真正的成为一家人；这样，我们才能够真正的同心协力帮助他完成他的志愿。”

“但是，我不知道他怎么想……”花不屑的脸已经红的像个苹果。

司马炎没有继续说下去，只是在笑，笑的很开心，女人永远是最了解女人的。

蚩尤蹲在地上，正在仔细查看着眼前的这块石头。上面有一些标记，像是某种禁术符印；蚩尤触摸过，虽然这些禁术符印的力量无法伤害他，而他却也无法破解这些禁术符印。

司马炎和花不屑已经站在蚩尤的身后了，花不屑红着脸，一语不发。司马炎还在笑，蚩尤并没有在意这些，现在他在意的是眼前的石头。

“这是个禁术符印？”蚩尤问着。

“看来是了。”司马炎回答，同时拽了拽花不屑的衣襟。

花不屑大梦初醒一般，吞吞吐吐的说着：“哦，这个是禁术符印……根据我的了解到情况，神器可以解除它……司马姐姐不是有天羽弓吗，可以试试……可以试试……”

蚩尤不解的望着花不屑，又看了看司马炎，说道：“我……我还没有问如何解除这个禁术符印，你……你怎么知道我会问这个？”

“这个……这个……我猜你就会问，所以就事先告诉你好了。”花不屑发觉自己刚才真的是心不在焉，仓促的解释着。

司马炎又开始笑，笑得有些诡秘，但是显然很是开心。

“你们两个怎么了？这么奇怪……算了，司马炎赶紧用天羽弓试试，看能不能解除这个禁术符印，如果我猜测的没错的话，解除这个禁术符印后，真正通往禁师神墓的路就会出现，别光顾着笑了，快试试。”蚩尤催促着。

“好，我马上试试。”司马炎说着从肩膀上取下了天羽弓，冲着石头来开了弓弦。

空气已经成为利箭，遇到这块石头再次变为空气。但是，石头开始微微的颤动，然后越来越剧烈，发出一种刺耳的声响，“啪”的一声碎成了几块，上面的那个禁术符印也消失了。满山的烟尘好像得到了命令一样的分开，一条石路直通山顶。

蚩尤显得很兴奋，这条路的尽头就是禁师神墓，那里不仅可以找到引领天火降世的符咒，也许还有他最喜欢的战斗。

没等司马炎和花不屑反应过来，蚩尤已经分别抓住她们的手，拽着她们沿着刚刚出现的山路出发了。

这条路还真是很长，已经走了三天了，连禁师神墓的影子都还没有看到，甚至蚩尤已经开始怀疑这条路是不是真的通向那里。

花不屑可能有些累了，脚步显得有些缓慢，她只是跟在蚩尤和司马炎的身后，保持着一定的距离。

“你怎么看花不屑？”司马炎突然问道。

“嗯，怎么这么问？”蚩尤反问。

“回答我。”

“嗯，还不错。人虽然不算漂亮却也标致，而且功夫也不错。”

“让她也成为你蚩尤的妻子，和我一起帮助你完成大业怎么样？”司马炎单刀直入的提出了问题，她不想拐弯抹角的去问，而且她知道蚩尤这个笨牛也不擅长回答拐弯抹角的问题。

“啊！你说什么？我没听错吧！我已经有了你，你是我的妻子啊！”蚩尤吓了一跳，显然他没想到司马炎会这么说。

“这有什么的，在这个世界上男人有两个妻子很正常；并且，你蚩尤也不是一般的男人，也许以后你还会有第三个妻子，甚至会更多。花不屑救了我，也试图救你，还冒着丧命的风险替你偷取金刚石和天羽弓，舍命的混入天魔教为你打探消息……”

“可是，她的手臂……也是我打断的……”

“所以了，既是为了弥补你打断她的手臂也是感谢她为你和我所做的事情，你也应该给她一个归宿，况且她的百花洞已经无法回去了。”司马炎很明显的就坡下驴。

蚩尤不语，沉思了一会，笑着问司马炎：“你的意见呢？”

司马炎一愣，转而也笑了起来，笑得花枝乱颤。用手指着蚩尤的鼻子，说道：“看来，除了用拳头去战斗以外，你还真是不解风情。好了，既然你这么说，那这件事情我可做主了啊！”蚩尤没有说话，似乎是默认了，只是一个劲的冲着司马炎傻笑。

司马炎继续说着：“话说回来，想你蚩尤的改变还真是不小。正如无名道人所言，看来真的是夫妻同化；想当初，刚刚见到你的时候，你是何等的狂妄暴戾，而现在你虽然还是那么的狂妄，但是已经不再做任何事情都只凭拳头了。”

蚩尤还是傻笑，在司马炎转身准备去找花不屑的时候，突然说了一句：“也许，在花不屑的身上，我还会学到一些其他的东西。”

司马炎没有回头，也没有笑。的确，蚩尤从初到这个世界进入这个江湖以来，一直在不停的学习着；看来，蚩尤不仅仅拥有力量，还拥有头脑。

花不屑已经从司马炎的口中得知了这个消息，她开心的笑着，转念又发现司马炎就在自己的身边看着自己，女儿家的羞涩跃然而上。司马炎倒也大方，本来这件事情就是她促成的。司马炎柔声的叫着花不屑：“以后我们就以姐妹相成，一同帮助我们的夫君达成他的宏愿，好不好？”

花不屑不语，只是点头。

现在的蚩尤才是最开心的，继续哼着他那只有自己才能明白的小曲，拉着司马炎和花不屑的手沿着山路向前走着，蚩尤已经不再琢磨这条路到底通向哪里了。

无论脚下的路通向哪里，蚩尤都会努力的去开辟，为了自己爱的人，更是为了爱自己的人……


段落哈哈哈四十回 天火咒
路，总有走到头的时候。

烟尘谷禁师神墓已经近在眼前，蚩尤、司马炎和花不屑三个人早已放下先前怒骂嬉笑的心态，准备应付可能出现的敌人和情况。

禁师神墓的守卫不是一般的软弱，花不屑一个人一只手就已经让这些守卫彻底的回归了大自然。毕竟，这里的敌人都是术士并不是战士，反应和体能都很低下，再加上他们根本没有想到蚩尤会攻到这里。

花不屑灵活的掌控着她特有的那些白雾，禁师神墓的术士们根本没有施放禁术符印的机会，所到之处术士们被打的七零八落。

禁师神墓，在天魔教中更像是一个研究机构和训练所。这里的天魔教术士专门研究新的禁术符印，然后使用这些禁术符印应用在江湖人的身上。

很快，蚩尤一行三人已经攻到禁师神墓的心脏地带——神坛。

神坛上的正是当初的术士首领，司马炎一眼就认出了他。蚩尤怎么会放过这个曾经试图伤害自己妻子的人呢，就算是想也是有罪的。

蚩尤已经冲了上去，却被一道无形的墙挡住了去路。术士首领神情自若的看着蚩尤，又开始施展下一个禁术符印。

拳头落在无形的墙壁上，因为看不到所以也不知道是否已经出现裂缝。旁人看来，蚩尤根本就是在跟空气作对，对着空气挥舞着拳头。司马炎也拉开天羽弓，不停的射出利箭，但是所有的利箭都是无效的。

术士首领已经完成了新的禁术符印，一道火焰从天而降，在蚩尤与司马炎和花不屑之间形成一道火墙，将三人隔开。蚩尤还在不停的挥舞着拳头，捶击着那道无形的墙壁；当他察觉术士首领的阴谋时，为时已晚。

火焰跳动着，像一条巨蟒一般袭向司马炎。天羽弓似乎也感到了危险的临近，不停的颤动着，似乎在提醒司马炎，火舌降至。

司马炎根本就没有将这条火舌放在眼里，她知道天羽弓的威力，也曾经尝试过一箭熄灭火焰。但是，这次她失算了。司马炎射出的利箭根本就无法接近这条火舌，无论多么迅猛的利箭在没有接触火舌之前就已经化为乌有了。火舌包围了司马炎，在大火的炙烤下，她早已大汗淋漓，喘不上气来。

另一边的花不屑，状况也是同样的，被火舌包围着，炙烤着。幸好，花不屑还可以使用白雾进行防守，她不停的制造着白雾，但是空气中的水分越来越少。这就意味着，很快花不屑就无法再制造出白雾。而火焰并没有停止，白雾一层一层的被蒸发着。

整个神坛，都笼罩在一片火海里，空气越发的干燥而炙热。

火焰也没有放过蚩尤，一条火舌袭向蚩尤。蚩尤一身的铜皮铁骨，区区火焰怎会被他放在眼里呢！但是，蚩尤也同样的失算了。他想穿过包围自己的火焰，可是失败了；蚩尤只感觉自己快要熔化了，铜皮铁骨在这道火焰里也是无济于事。

身体已经开始变得迟缓，因为酷热。皮肉上出现了明显的烧伤，刺骨的疼痛让蚩尤明白自己还活着，而且要想穿过这些火焰并非易事。现在，他所担心的不是自己的伤势而是司马炎和花不屑的安危。毕竟，她们两个都是女人，普通的女人，蚩尤的妻子，无论是手持神器还是武功高强，在如此的高温下也断难活命。

术士首领双手交叉在胸前，冷冷的看着这一切，朗声说道：“蚩尤，我知道你们此来的目的是什么；不就是想得到那可以引领天火降世的符咒吗？你想要得到天火，熔炼那些神器，好！你要天火，我就给你天火。这，就是天火！你们就在这天火里化为灰烬吧！”

蚩尤透过跳动的天火，狠狠的瞪着术士首领，盘算着如何才能穿过天火打破那道无形的墙壁。然后，用自己的拳头敲碎这个面目可憎的术士首领的脑袋！

“我不会放过你！”蚩尤怒吼着。

“哼哼……现在不是你蚩尤会不会放过我的事情，而是你蚩尤能不能活着的事情！再告诉你，这天火咒我还是第一次使用，你们应该感到荣幸，成为这天火咒的第一批试验者。”

司马炎的惨叫声撕裂着蚩尤的心，蚩尤不顾一切的冲向了火焰。管他会不会烧伤，管他会不会丧命，现在不是考虑这个事情的时候。

白雾，从花不屑所在的位置腾空而起，像两条白色的龙，从空中越过天火形成的火墙。一条落在了司马炎那里，阻挡住火焰；一条落在了蚩尤的身边，迅速的把他包裹了起来。

蚩尤感觉身体的那种炙热感减轻了许多，看来花不屑的白雾还是很有用的。借着白雾护身，蚩尤穿过火焰跑到司马炎的身边。蚩尤发现，司马炎手中的天羽弓已经开始变形，弓弦已经断了，想必是被这天火炙烤的结果。还好，司马炎还活着；现在有白雾护身，应该可以坚持一段时间。

突然，蚩尤想起了什么。白雾护住了司马炎和蚩尤，花不屑呢？蚩尤同样关心花不屑，她现在也是蚩尤的妻子。蚩尤疯了一般的再次穿过火焰，冲到花不屑的身边。

花不屑也活着，她把大部分的白雾分散到司马炎和蚩尤那里，自己只是留下薄薄的一层，再勉强坚持着，但是已经倒在地面上。蚩尤迅速的将花不屑拢入怀中，让白雾包裹住她。

花不屑躺在蚩尤的怀里，说得第一句话却是询问司马炎的情况；蚩尤感动不已，心想：这个妻子我是一定要娶的！

刚才，白雾从空中越过火焰，蚩尤决定一试；也许，那道无形的墙壁也可以从上方越过。想着，蚩尤从白雾中一跃而起，展开惊鸿舞的轻功，向着术士首领跳去。蚩尤并不傻，他知道，热量是向上走的，现在他身在空中，脚下是那些天火，自己就好像架在火上的羊肉，随时可能被烤熟。所以，在空中蚩尤同时展开朱雀步，双脚反复互踩，通过提升自身的速度而缩短在火上的时间。

果然，不出蚩尤所料，他在半空中不仅越过了那些炙热的天火，还越过了那道无形的墙壁。术士首领一见，显得很是慌乱，他没有想到蚩尤能够跳的这么高这么远，动作还这么的迅速。但是，术士首领已经没有时间了。

没等术士首领施展其他的禁术符印，蚩尤的拳头已经砸在他的脑袋上。术士首领都没来得及发出声音，他的脑袋就已经被蚩尤的拳头砸碎，尸体栽倒，还保持着结印的姿势。

施术者已死，施放出去的术自然也就随之消散。

司马炎和花不屑躺在地面上喘息着，天火的余热还没有散去，但是至少不会化为灰烬了。蚩尤也一屁股坐在了地上，大口的喘着气，浑身通红，像是被煮熟的螃蟹。

“这就是天火，还真是……厉害。”司马炎爬了起来。

“那是，要是不厉害怎么能熔炼神器呢。”蚩尤道。

“这天羽弓……看来也没有办法再用了，弓弦已经断了。”司马炎看着手中的天羽弓。

“没关系，只要得到天火咒，我可以重新铸炼神器。”

花不屑也恢复了一些体力，站了起来：“禁师神墓的术士已经被我们杀的差不多了，我们去藏宝室吧，所有的东西都在那里；以现在的状况，应该不会再有什么抵抗了。“

蚩尤和司马炎跟在花不屑的身后，七拐八转的深入了禁师神墓。找到藏宝室，推门进去一看，满是各种金银器皿和奇珍异宝，足以重新修建群雄城、霸道城和焕魔城了。三个人在成堆的物品里四处翻腾着，寻找禁术符咒的相关线索。

天火咒，雕刻在一块石板上，石板就镶嵌在藏宝室的角落里。蚩尤将所有靠墙的物品挪开，发现这个藏宝室墙壁的下方，镶嵌的满是石板，每块石板上都雕刻着一个禁术符印。一时间，也弄不明白，最终蚩尤决定不管是什么全部凿下来带走。当然，这满屋子的财富也不能放过。

在禁师神墓的门口，蚩尤飞鸽传书英雄门，让萧天尊带人前来运送这些战利品回英雄门。从英雄门到禁师神墓也并非三两日可以赶到的，在这段等待的时间里，蚩尤三人一直在研究这些得到的符咒石板，特别是天火咒。

四日后，萧天尊奉命带人到来，将所有的物品装上车辆运送回英雄门。此时，蚩尤在花不屑和司马炎的帮助下，已经掌握了天火咒。在众人离开后，蚩尤依然站在禁师神墓前，他想尝试一下刚刚学会的天火咒。

咒文已经颂完，天火从天而降，大火正吞噬着禁师神墓。司马炎和花不屑没有跟随萧天尊一起回英雄门，她们在等蚩尤。

“天火咒，果然厉害，这么大的禁师神墓，短短的时间里就已经这样了。”司马炎看着在天火中坍塌着的禁师神墓，颇有感慨。

“那个术士首领其实就是一个笨蛋，根本没有悟性。”蚩尤又开始狂妄的笑着。

“哦，怎么说？”花不屑好奇的问着。

“术士首领只停留在表面，他只是把天火引来，任由天火自己去吞噬，却不知道控制；如果当时他知道如何控制天火，恐怕想要活着就有难度了。”

“这么说来，你现在可以控制天火？”花不屑继续问着。

“那是，我是蚩尤！走，回英雄门，准备去黑游石窟，重新铸炼神器！”


段落哈哈哈四十一回 投诚者
蚩尤、司马炎和花不屑回到英雄门的时候，整个英雄门正在忙着清点从禁师神墓运回来的那些金银珠宝。萧天尊主持清算的事情，忙得是不亦乐乎。

谁也没有想到，在禁师神墓会有如此之多的财富。看来，烟尘谷的禁师神墓不仅仅是天魔教的研究机构，倒更像是天魔教的一个藏宝库。估计，天魔教从江湖上掠夺来的所有财富都在这里了。蚩尤回来的时候，清算的工作已经接近尾声，天葬大师正在整理账目。

蚩尤回来后，安排的第一件事情就是准备婚礼，他和司马炎、花不屑的婚礼；蚩尤要正式的迎娶她们两个人。整个英雄门顿时热闹了起来，与天魔教的战斗取得了不小的胜利，同时蚩尤大婚，还一次迎娶两位！

第二日，蓬莱山群雄城的无名道人、雪漫山霸道城的宫焰和天魔山焕魔城的天煞，非别遣人前来祝贺。因为他们要固守城池，严防天魔教的入侵所以无法亲自前来。蚩尤虽然大婚，自然也不会放松英雄门的防守，越是在这个时候越要严密的进行防守；否则的话，搞不好就会喜事变丧事！

就在这个大家其乐融融的时候，守卫跑了进来。

“禀告门主，门外有一天魔教教徒，口称要晋见门主！”

“天魔教教徒？为什么不直接杀掉或者赶走他？”萧天尊皱着眉，很是不悦。

“禀告天尊，我们曾经尝试过，可是这个天魔教教徒虽然只有一臂，却力大无穷，兄弟们不是他的对手。而且，他也没有下狠手；看来，并不想硬闯英雄门。”守卫回答着。

蚩尤想了想，说道：“我大概知道是什么人了，让他进来！”

众人见蚩尤如此说，都安静了下来，静静的等待着这个胆敢独自前来英雄门的天魔教教徒。难道他真的是三头六臂不成？

稍倾，一个人被两名英雄门的守卫看守着，迈着沉重的脚步走进了议事厅。不是别人，正是当初在蓬莱山山道上与蚩尤一战败北的巨锤妖卫。此时，巨锤妖卫的伤势已经好转，断臂处已经长好，墨绿色的血肉向外翻着，显得更加的恐怖。

巨锤妖卫一走进议事厅，天葬大师不禁脱口交出了他的名字：“力煞！”

众人一愣，目光齐刷刷的集中在天葬大师的身上。力煞也是一愣，随即快步走到天葬大师的跟前，“扑通”一声跪在了天葬大师的面前。

蚩尤的好奇心又开始作祟了，他坏笑着，问道：“天葬大师，你怎么认识天魔教的教徒呢？”

“此人是我的师侄，他是鹰嘴岩七煞石窟中七煞之一的力煞。虽然他受到天魔教禁术符印的控制，变得已经是一个妖人的模样，但是他的身形和长相并没有改变。”天葬大师继续说着，“他们七人各自拥有一种力量，因为年轻所以气盛，自称七煞；说来，他们也是年轻一辈中的佼佼者。”

天葬大师摇着头，很明显在为自己的七位师侄感到惋惜。

“力煞，我问你，你今天怎么跑到我的英雄门来了？你想做什么？”蚩尤盯着力煞，只要力煞稍有动作蚩尤就会让他知道自己拳头的威力。

“我是来投诚的，我只想跟着你。”力煞回答的很简单。

“哦，你是来投诚的？好，但是，为什么呢？”

“因为你在蓬莱山上救了我，要不是你帮我止血，恐怕我早已经因为流血过多而死掉了。虽然我失去了一条臂膀，但是我有力气，我可以帮助你完成宏愿。”

“你是天魔教的教徒，还不是一般的教徒，应该是个头领之类的吧；据我所知，凡是受了天魔教禁术符印的人，还没有一个可以凭借自身的力量恢复本性的！”

“天魔教的禁术符印有很多种类，我所受的只不过是一种提升力气的符咒；我承认影响了我的神智，但是决不会控制我的本性！我本是佛门弟子，自认为修为还是可以的，也许正是因为我的佛性，天魔教的禁术符印才没能完全控制我。我现在很清醒，所以我要跟随在你的左右，无论你让我做什么！”力煞显得很坚定。

“好吧，我暂且答应你的要求。但是，刚才天葬大师说过，你们应该是七个人，另外的六个人呢？”蚩尤靠在了椅子上，一边问着一边观察着力煞的反应，根据力煞的反应蚩尤才能做出最终的决定，到底是不相信他的话杀死他还是相信他的话让他跟随自己左右。

“真的！你答应我了？！”力煞显得很兴奋。

“是的是的，我暂且答应你了。跟我说说你们七煞的事情，还有你所知道的关于天魔教的事情，我很好奇！”

“我们七个兄弟分别是：影煞、刀煞、锤煞、斧煞、智煞、体煞和我力煞。我的能力就是力气和体力，所以我是力煞；影煞擅长于隐藏，轻功非常厉害；刀煞使用刀的能力十分出众，目前为止还没有哪个人在刀的使用上胜过他；锤煞自然是使用锤的高手；斧煞善于用斧；智煞的功夫不是很好，但是他的脑子很好用，属于智慧型；体煞出众的是他的身体，他的身体好像岩石一般的结实，一般的刀剑根本伤害不了他……”

“等一下，你刚刚提到锤煞，他是擅长使用锤的，对吧？这样的话，天罡锤应该在他的手里才对啊，因为他可以发挥出天罡锤真正的威力；但是，怎么会在你的手里？”蚩尤打断了力煞的话，提出自己的问题。

“天罡锤本是属于锤煞的，但是智煞让他把天罡锤交给我，让我在蓬莱山迎战你。”

“你是说智煞是你的上司？你听命于他？”

“是的，我们被天魔教俘虏后，就是他与天魔教的教主谈判，保住了我们的性命。作为保命的交换条件，我们必须接受天魔教的禁术符印；并且，智煞要帮助天魔教研究新的禁术符咒。”

“智煞在帮助天魔教研究新的禁术符印？”蚩尤望向司马炎和花不屑，他们想起了一个人，一个负责研究新的禁术符印的天魔教教徒。

“是的，天魔教教主还给了他一个地方，做为专门的研究地点；好像还有许多的金银珠宝，也一同运送到了那里。”

“你知道是什么地方吗？”

“禁师神墓。”

蚩尤明白了，这个所说的智煞就是那个禁师神墓的术士首领。原来如此，不过可惜啊，这个智煞还真是聪明反被聪明误，真是妄称智慧之人。

“智煞就是禁师神墓的术士首领吧，他已经死在我蚩尤的铁拳之下了！”蚩尤说得很狂妄，有点挑衅的味道，他在观察，观察力煞的反应是什么。

力煞似乎有点悲哀，但是没有激烈的情绪变化，淡淡的说：“不错，智煞就是那个术士首领，他总认为凭借自己的智慧可以算计天下，但是他却不能算计到自己的命运。”

“智煞是你的兄弟，你不打算为他报仇吗？”蚩尤依然在试探。

“那是智煞自己选择的道路，人在江湖本就随时可能会有性命之忧的；况且，即便我打算替他报仇，以我的力量也无法战胜你蚩尤。”

“哦，你倒是很诚实。”

“我前来向你投诚，除了因为你曾经救过我的性命之外还有一个原因。我知道你正在筹划进攻天魔教的所在地——幻境，但是进入幻境的入口是具有强大力量的，不是所有人都可以进去；我受过天魔教的禁术符印，所以我可以进去，我会跟随你一同前往幻境。”

蚩尤发现面前的这个力煞，还是比较会谈条件的。刚刚力煞所说的也正是近期蚩尤所想的，他不能把自己这些英雄门的高手和神器全部带到幻境去，万一天魔教在这个江湖上的残余势力发动攻击的话，如何抵抗呢？所以，蚩尤一直在盘算着如何分配、部署。

力煞曾经是天魔教的教徒，多少也会对天魔教有所了解，至少比蚩尤了解的多；而且，力煞可以顺利的通过幻境的大门，战力也不弱，如果真的可以随行绝对是一个有力的帮手。

接下来，力煞的一番话更加坚定了蚩尤接纳他的决心。

“我还知道你已经得到了天火咒，很快的会前往武锻山崖的黑游石窟；那里已经没有天魔教的军队了，只有一个人守卫着那里，就是斧煞；我会跟你一同前往，也许我可以说服斧煞一起辅佐你成为真正的霸主。”

“好！你就随我一同前往黑游石窟，看看能否说服斧煞。顺便问一句，这个斧煞所使用的武器是什么？”

“龙逆斧。”力煞很肯定的回答着，蚩尤已经料到会是这个答案，现在七件江湖神器已经得到了六件，就差这把龙逆斧了。

“很好，正是我想要的答案。天葬大师，到时候就请你陪同我一同前往黑游石窟；力煞，你也一起前往。萧天尊留在英雄门，以防天魔教教徒的袭击。不过，要等到我蚩尤大婚之后才出发。”蚩尤靠在椅子上，歪着头，看着司马炎和花不屑，不停的笑着……


段落哈哈哈四十二回 新神器
武锻山崖的黑游石窟里，还真是没有天魔教的教徒，一路上死气沉沉的。蚩尤的身后是天葬大师、力煞还有司马炎。本来蚩尤只是让天葬大师和力煞跟随自己一同前往黑游石窟，但是司马炎不依不饶的，还振振有词，说什么那斧煞手中的可是江湖神器之一的龙逆斧，不放心蚩尤的安危，蚩尤拗不过她只好答应。花不屑闻听也要前来，可惜她没有司马炎的那张巧嘴，只好留在了英雄门看家。

黑游石窟不愧为熔炼武器和防具的圣地，到处都可以看到熔炉和各式各样的武器防具，这里简直就是一个兵工厂。

力煞对这里的地形极为熟悉，毕竟他也是这七煞石窟七位主人之一，与这里的主人也算是份数同门，以前是经常来往的。没有天魔教教徒和机关的阻挡，再加上力煞这位向导，很快蚩尤一行人就深入到黑游石窟的中心地带。

这里是位于黑游石窟最上层的石洞，中间是一座巨大的熔炉，熔炉上方没有任何遮挡，可以直接看到天空，看来这里是武锻山的山顶了。但是，在巨大的熔炉前站着两个人。

为什么是两个人？力煞不是说只有斧煞守卫这里吗？的确，其中一个人正是斧煞，手中的长柄大斧正是江湖神器之一的龙逆斧；而另一个人则是这黑游石窟的主人，路随心。

很显然，路随心早已身受天魔教禁术符印的控制而斧煞并未被控制，因为路随心只是直勾勾的盯着前方，如果他的面前有一堵墙估计都会被他看穿。斧煞把手中的龙逆斧用力的在地面上一戳，高声喝道：“站住！你们这些异教徒！再胆敢向前，别怪我手下不留情！”

蚩尤先是一愣，随即狂妄的笑了起来，“咳呀！你居然比我蚩尤还狂妄，我倒要看看你怎么个手下不留情！”说着，就准备冲上去。

天葬大师伸手拉住了蚩尤，对蚩尤说道：“门主稍安毋躁，待老衲说服于他。”

“斧煞，你可还认识老衲为何人吗？”天葬大师朗声对斧煞说道。

“认识，你是天葬大师，本是我的师伯。”尽管斧煞这么说着，手中的龙逆斧却并没有放下，更加的没有准备拜见天葬大师这位长辈的打算。

“认识老衲就好，说明你的心智尚且完整，没有被天魔教的禁术符印所控。”

“控制？我根本没有被天魔教控制，我加入天魔教是自愿的。我身上所受的不过是单纯提升力量的禁术符印而已，我知道你想说服我追随蚩尤，但是你不用浪费口舌了，我是不会背叛天魔教的！”

斧煞的一番话，让天葬大师不知如何继续这场谈话，只说出了一个“你”字；此时的力煞却已经按耐不住了，大声的喝斥着：“斧煞！你居然说加入天魔教是自愿的！”

“原来是力煞，我们兄弟七人当中只有你是个笨蛋！很早以前，智煞就打算一统江湖，只是咱们的七煞石窟没有如此强大的实力；这个时候天魔教出现了，凭借天魔教的实力我们可以君临天下！”斧煞透露了由来已久的野心。

蚩尤似乎明白了什么，意味深长的说道：“斧煞，看来你们是想借助天魔教的力量来完成你们的野心，不，准确的说应该是智煞的野心。但是，天魔教教主真的会被智煞算计吗？而且，现在智煞已经死于我的拳下，你们还这么的执着干什么？”

“蚩尤，我知道你的力量，也知道你来这里的原因！想在这里熔炼神器是吧，你休想！只要我活着就不会让你得逞，你杀了智煞，我会为他报仇！”斧煞手中的龙逆斧已经横在了胸前。

“斧煞，不要再沉迷在天魔教禁术符印那虚无的力量中了！”力煞愤然喝道。

“还有你，你这个叛徒！我同样不会放过你！”斧煞已经挥舞着龙逆斧冲了过来。

力煞也冲了出去，蚩尤将天罡锤扔给了他，只说了两个字：“小心！”这简单的两个字，已经足以激发力煞的斗志，他舞动天罡锤和斧煞战做一团。

巨大的熔炉前，只剩下路随心一人，呆呆的站在那里。他的身体在轻微的颤抖着，呆滞的眼神也变得游离。随即，整个人倒下了，在地面上蜷缩成一团，脸上满是痛苦的表情。

天葬大师显得有些担心，毕竟路随心也是他的师侄。蚩尤看出了这一点，站在天葬大师的身旁，用安慰的口气说着：“天葬大师，你放心，路随心是在跟天魔教的禁术符印战斗；他想做回他自己，而不是天魔教的傀儡。”天葬大师口称佛号，开始诵经，也许他是在祈祷路随心的胜利。

力煞和斧煞的战斗仍然在继续着，力煞显然已经有些不支。除了力气之外，他恐怕都无法跟斧煞比拼。力煞不仅招式平凡，而且还失去了一条胳膊；而斧煞手中的龙逆斧，舞动的风雨不透；力煞如何能是斧煞的对手呢？

龙逆斧的斧锋马上就要落在力煞的脖子上了，一旦落下，力煞的脑袋必定搬家！就在这个时候，蚩尤的身影出现了，一把抓住了龙逆斧的长柄。力煞趁此机会，退到了一边，把天罡锤往地面上一扔，一屁股坐了下来，喘着粗气。

“你来的正好！”话音未落，斧煞双手用力一拧斧柄，想要凭借力气让龙逆斧旋转，好令蚩尤撒手；但是，此时的龙逆斧既然已经被蚩尤一把抓住，就再也由不得斧煞做主了。

无论斧煞怎么使劲，龙逆斧就是纹丝不动。蚩尤脸上挂着狂妄的笑容，站在原地静静的看着斧煞。尽管斧煞身受天魔教的禁术符印，自身的力量增加了不少，但是在蚩尤的面前依然是不堪一击。

蚩尤一用力，将龙逆斧往自己的怀里一带，斧煞顿觉脚下无根，身体跟着龙逆斧的走势向前一个踉跄。这个踉跄还真是巧啊，等着斧煞的就是蚩尤的拳头。

现在不是蚩尤撒手放弃龙逆斧，而是斧煞撒手放弃了龙逆斧；因为蚩尤的拳头打在了斧煞的脸上，斧煞被这一拳打的险些背过气去，身体已经飞了出去，不得不撒手放弃龙逆斧。一阵烟尘，斧煞的身体重重的摔在地面上，他挣扎着想要起来，可是只是吃力的让身体达到半坐的程度，蚩尤这一拳没有留下一丝的余手，是全力出击的。

蚩尤回身把龙逆斧交给天葬大师，不屑的说着：“斧煞啊斧煞，这就是你从天魔教那里得到的力量吗？我看这禁术符印也没能让你获得多大的力量啊，不堪一击！不过，还不错，挨了我这一拳之后你还能活着，已经不错了。”

斧煞没有说话，因为他的脸已经麻木了，就连舌头都已经不再听自己的命令了，斧煞只是用怨毒的目光，死死的盯着蚩尤。

天葬大师看见斧煞怨毒的目光，不停的摇着头，显得很是惋惜。口称佛号，说道：“斧煞，看来你已经无法摆脱魔障，就让老衲超度了你吧；之后，老衲定会为你诵经祈福，令你早蹬极乐！”说着，望向蚩尤。

蚩尤知道天葬大师是在征求自己的意见，默默的点了点头。天葬大师踱步来到斧煞的身边，此时的斧煞根本连坐起来都做不到更加不要说反抗了；被天葬大师一掌打在天灵盖上，一命呜呼了。蚩尤盘算着，要是真的有一天一统江湖，让天葬大师做执法长老不错；肯定是不论亲疏远近，执法森严。

此时，路随心突然发出一声长叹，但是听起来却是很舒服的感觉；看来，他已经恢复了自身的心智，那种感觉就好像沙漠里濒死的人找到一口满满的水井一样。但是，短暂的清醒之后就是黑暗的永生。

路随心死了，天魔教的禁术符印一旦控制了人的心智，就不会放过；即便这个人的意志坚强，恢复自身心智的同时也是生命的终点。蚩尤让天葬大师和力煞埋葬了斧煞和路随心，就埋在这个充满魂印的黑游石窟里。蚩尤施展天火咒，引领天火点燃巨大的熔炉，开始重新熔炼江湖的七件神器。

悲悯战甲和天羽弓被修复了，只是天羽弓不再是天羽弓，而是灵印弩；随心玉本是一对，蚩尤将它铸炼成为神玉臂，也是两只，一只装在了力煞的断臂上，另一只则是留给花不屑的；风雨刀被蚩尤铸炼成一双战靴，命名为麒麟靴；穿云枪不知为什么，经过天火的熔炼，在与金刚石结合后居然变成了一根项链，蚩尤无奈，也只好顺应这个天意，遂命名为傲宇链；天罡锤熔炼成为一对护腕，名为撼天手；龙逆斧经过熔炼成为一把战戟，名曰煞狱戟。

至此，江湖的七大神器全部改头换面，新的七大神器为：悲悯甲、灵印弩、神玉臂、麒麟靴、傲宇链、撼天手和煞狱戟。

蚩尤将灵印弩继续留给司马炎使用；将两只神玉臂分别装在力煞和花不屑的断臂上，来弥补他们两个人因为缺少一臂的不便；将煞狱戟交给了萧天尊，因为萧天尊是使枪的绝顶高手；而剩下的四件神器，蚩尤都穿在了自己的身上。

做了必要的安排后，蚩尤带着力煞向着幻境出发了，穿过归乡谷的那道门。门后，会有什么样的人或者事情在等待着蚩尤呢？


段落哈哈哈一回 天慈山
幻境，天魔教的老巢。这里还真是一个不错的根据地，一座山峰连着一座山峰，满是密林和形状各异的岩石。看来幻境的天刚刚放亮不久，一轮旭日便冉冉升起，万道霞光映红天际，空气中飘动着那淡淡的海水味道，想必是那徐徐微风带着略略寒意从浩淼无边的大海上吹来所致，如此这里必定还有海。这里就是另外一个世界，属于天魔教的世界。

路，只有一条。蚩尤带着力煞只能沿着脚下的这条路前进，看起来要想找到天魔教的教主梵毁还真不是一件容易的事情，谁知道这些连绵不绝的群山里隐藏着怎样的危机呢？

世界，如此之大，归乡谷的幻境之门虽然巨大，谁又会想到门后会有如此奇异的地域！蚩尤是狂妄的，无论有什么出现在他的面前他都不会惧怕，他只会用自己的拳头将出现的敌人一一击碎，更何况现在的蚩尤是一身的神器。身穿悲悯甲，足蹬麒麟靴，项饰傲宇链，手戴撼天手；跟在身后的力煞，断臂上是一只神玉臂。如此，何惧之有？

幻境是一个独立的世界，是一个平行于先前的那个江湖的世界，是一个凌驾于那个江湖的世界。

挡在蚩尤面前的是一座大山，连绵不绝。山脚下，有一间茅屋，袅袅炊烟从屋顶的烟囱里冒出，消散在空气里。也许，从这里可以打听到一些关于这个世界以及天魔教的事情，蚩尤思量着，随即便走进了这个院落。

这是一个普通的人家，过着普通的生活，与世无争，家里的主人也很和蔼好客；此时，男主人就坐在蚩尤的对面，女主人在准备饭食，好招待蚩尤和力煞这两位少见的客人。

这里的主人是一对夫妻，都是老者，鹤发童颜；看上去足有百岁，但却耳不聋眼不花，行动自如。夫妻俩相敬如宾相濡以沫，似乎从来不曾红脸吵过嘴，若是有人询问他们夫妻为何能如此和睦相处，他们会告诉你，是因为天慈山上有神鸟的存在，是神鸟带给他们的福份。老夫妻住在山脚下的一处小山洼里，翠竹绿树环拱，他们就地取材用松木和竹子建了一栋很简陋的小木屋，屋顶盖着厚厚的松树皮和茅草，有一条山泉小溪从木屋右侧轻轻流淌而过，房前屋后有几块经过精心平整的土地，地里还有好些绿油油的越冬蔬菜。这里真的是天魔教的老巢吗？

老者对蚩尤的问题还真是有问必答，现在他正在满足蚩尤的愿望，介绍这幻境这个世界。

幻境是一个山和海的集合，这里是幻境的第一座大山，名叫天慈山。整座天慈山是由大大小小七十二个山头组成，绵延起伏数十里，钟灵毓秀，苍梧青松翠柏绿竹，交相掩映成林，林中长满各种各样的奇花异草，珍禽猛兽游戏其间；天慈山的峰顶，在这些大小山头的拱卫之中，这峰顶有如凌空跃起的飞鸟，巍巍然然向天耸出一方巨大无比的石柱，直插蓝天，高耸千丈，无法攀登，峰下怪石嶙峋，无数的林木密密地结成遮天蔽日的屏障，从山体中部向上就一直被云雾遮盖，峰顶更是终日云蒸雾绕。谁也不知道峰顶上有什么，因为没有人上去过，也没有人能够上去。

据说，天慈山是有神兽庇佑的，是一只七彩凤凰鸾鸟。鸾鸟是九天神鸟，天慈山虽然住户不多，但是对这只神鸟却很是崇敬，把神鸟奉为天慈山的保护神，把神鸟当成是他们的精神支柱。而这无人可说出真面目的天慈山峰顶，据说就是这只七彩凤凰鸾鸟的栖息地，天慈山的人将这连同峰顶在内，被云雾遮盖、林木屏障的地段尊称为“凤巢”。

凤巢是天慈山的禁忌。人只要进入凤巢，就会神奇地迷失方向，分不出前后左右上下，四下白茫茫一片，怪声不绝于耳，令人毛骨悚然。谁要是胆敢进入就是触犯凤巢禁忌，是违背天慈山守护神那只七彩凤凰的旨意，定会遭致神鸟的惩罚。届时，就会有无数碎石从天而降，把闯入者砸得头破血流，没有人可以在触怒神鸟之后还能够活着回来；这，已经有数个先例为鉴。有人说这是因为神鸟圣洁，它不允许它觅食游戏的凤巢地界被凡夫俗子玷污，这种说法听起来很有道理，可到底凤巢禁忌的真相是如何则不得而知。

天慈山中有许多的猛兽，多为虎、豹、犀、狼，这些猛兽却从不轻易的伤人，整个天慈山似乎被一种原始的关系维持着，只有在饥饿的前提下，这些猛兽才会猎食。如果，一个人正好碰上一只饥饿的猛兽，被它吃掉只能说是这个人的命运如此，要是这个人反抗并杀死了猛兽，则要将猛兽埋葬而不能带走。

天慈山人烟稀少，交通极不便利，山中大半地方人迹罕至，环绕天慈山而建的不过两三个小村庄，大概三四十户人家，他们都以打猎种玉米为生，日子清淡艰苦，没人读过书也很少外出看世面，他们认为在这里有神鸟的庇佑，会消除体内百病，健康无恙活到百岁高龄。也确实如此，蚩尤眼前这位老者就是一个活生生的例子。

老者似乎只是对这座天慈山还有一些了解，其他的地方根本没有概念。百年来，他们在这里出生，在这里长大，在这里生活，却从未走出过天慈山。至于天魔教，老者知道的只是经常看到神的信徒和圣兽从这里经过，穿过神之门消失掉。

神的信徒，一定是那些天魔教教徒；圣兽，定是那些让人感到恐怖的妖兽；至于那个神之门，就一定是归乡谷的那扇门了；蚩尤想着。

蚩尤突然提到了一个名字，他想知道眼前的这个老者到底知不知道天魔教：“老先生，我们来这里是为了寻找一个人，他的名字叫做——梵毁！”

老者一听，身子一颤，显得很是紧张，慌忙的对蚩尤说：“后生啊，你怎么能如此称呼真神的名字，真神的名字岂是可以随便挂在嘴边的！”

真神？天魔教教主是这个世界的真神，看来幻境真的是天魔教的老巢。

老者继续说着：“要知道这天慈山的守护神，那只七彩凤凰鸾鸟，也不过是真神足下的一个圣兽！”

蚩尤看了一眼力煞，力煞的表情很是无奈，想必他也没来过这里。一切都要逐步的探索了，从这个老者的身上也不会再得到什么消息了。想到这里，蚩尤话锋一转，与老人拉起了家常。力煞一语不发，只是静静的听着，也难怪，毕竟力煞也不是很擅长与人交流。

“我看老人家身子硬朗，难道就不想走出这天慈山去看看外面的世界吗？”蚩尤问着。

“其他的地方我不知道，但是在这天慈山里，我虽然已经百岁，却也还年轻的很，与那些长者相比，我的年岁还只是个后生。但是，凭我一人之力恐怕是无法走出这座大山。”

蚩尤觉得这位老者还是有心思想要出去见识见识的，要是能让他同行岂不是多了个向导，毕竟自己初到幻境，许多的风土人情根本就不了解，有了他可以省去许多不必要的麻烦；也许，很快就可以找到那个该死的梵毁，扫平天魔教！

“我们是行脚之人，打算游历山川，踏遍这个世界每个角落，去了解各地的风土人情，老人家是否有兴趣跟我一起同行呢？”蚩尤说着。

“但是……”老者欲言又止，望了望他的老婆。

蚩尤看出他的心思，只要给面前的这个老者一个足够份量的理由，老者肯定会一同上路的；蚩尤伸手撩开了力煞的衣服，露出力煞左肩上的天魔教鬼面刺青。

“老人家，你看这是什么？”蚩尤的直觉告诉他，这个天魔教的鬼面刺青，在幻境这个世界里，肯定是非同一般的。

老者一看，吃惊不已，脱口而出：“神印！”

“是啊，神印。他是我的随从，当然也是我的保镖；我们在游历之后，会将各地的风土人情和生活状况总结禀报真神，目的是让真神了解人们的生活，便于改善，难道你不愿意进一份绵薄之力吗？”

“既然如此，我就跟神使走上一趟！”老者看来已经决定了。

神使？蚩尤觉得好笑，我什么时候成了天魔教的神使了，要知道我是来干掉梵毁，扫平天魔教的！但是，真相怎么能告诉这位老者呢？告诉他，不但他不会成为蚩尤的向导，还有可能完全暴露蚩尤的行踪，引来天魔教的教徒和妖兽！

“对了，我一直老人家老人家的称呼你，说了半天还不知道你的名字。”

“人们都称呼我为茅公，因为我的房子是用茅草为顶的，神使也叫我茅公吧，我老婆就是茅婆。”茅公一脸的笑容。

茅公和茅婆，这个名字倒还真是好记，看来这对老夫妇倒是很实在，蚩尤思量着。

茅婆知道来龙去脉后，也要跟随蚩尤一起上路，主要还是因为她不想独自留下，蚩尤也没有拒绝。最后商定，第二天睡醒后出发。众人吃了一顿还算丰盛的晚饭之后，就各自睡下了。


段落哈哈哈二回 凤巢（一）
第二天天刚蒙蒙亮，蚩尤和力煞就从睡梦中醒来，茅公和茅婆早已把干粮茶水预备好了。四个人分别收拾了一下，带上干粮和一些必须物品；茅公和茅婆把房门关好，向着天慈山的深处，那座高耸入云，被称为凤巢的巨大石柱的方向走去。

向着这个方向前进，一方面是因为这里只有这一条路可以走，另一方面来说也正对蚩尤的心思，蚩尤倒想看看这个凤巢上面到底是什么，七彩凤凰鸾鸟真的那么神奇吗？如果这只所谓的神鸟真的是听命于梵毁的，就拔光它的毛，烤来打牙祭！

此时太阳还没有出来，天色却已经有了朦朦胧胧的光亮，略带些黑蓝的天空中没有云朵漂浮，只有数十颗星星在散射它们清冷而深邃的晶亮光芒，路两旁的野草微微颤动着。这还是早春时节，视线中没有那唳叫霜晨的鸿雁，只有几只早早起来觅食的小鸟唧唧喳喳的在还没来得及种植谷物和秧苗的田地间起落翻飞着，那与山脉连接，共同构成环拱凤巢屏障的天慈山山脉正被一层薄雾般的烟气遮盖得严严实实，全然不见以往那郁郁莽莽的壮观身形。

不一会儿，随着渐渐放亮的天空，视线渐渐的清晰起来，天慈山开始呈现出青铜般的山体。放眼望去，寥廓原野上那有如丝带飘扬的条条流雾正在渐渐消退。

四个人顺着山道急匆匆地向着凤巢的方向走着，力煞在前面开路，挥舞着茅公给他的青铜剑，劈砍着路边的灌木，偏头问道：“茅公，我们对这天慈山的地理环境不是很了解，你在这里住了一百年应该很是了解吧，你告诉我，到底这凤巢应该怎么走？”

没等茅公开口，一旁的茅婆抢先开了口，也许她不想自己的老公尽占风头吧。“哦，天慈山的道路地形我熟悉，要想走出天慈山，凤巢是必经之路。从这里到凤巢，要翻过落雁坡，渡过天磁河，再沿着山道走到天慈山脉的起点铁诺山；然后，上山继续走，进入云雾峰，再从云雾峰进入人茅地，过了人茅地再穿过冷阳峡，再向前到急舞岭，登上急舞岭就可以看见凤凰天池，凤凰天池继续向前就是苍龙穴，下了苍龙穴穿过苍龙洞，再过兽骨潭，这才能到我们的终点凤巢。”

茅公接着茅婆的话，继续说着：“算来，要到凤巢，怎么着也有两三百里远吧，我听说山上除了吃人的老虎豹子外还有很多我们没见过的怪鸟怪兽，一不小心就会被他们吃掉！只是希望别碰上那些饥饿的猛兽！”

“饥饿的猛兽算什么！只要这些猛兽敢出现，我就一拳一个，让它们入土！”蚩尤狂妄的说着，听得茅公和茅婆有些胆寒，心想这位神使还真是威猛啊。

蚩尤冷不丁的伸手重重一拍茅公的肩头，故意道：“茅公，你怕不怕？要是怕你就回去！”

茅公情不自禁地打了一个哆嗦，随后将胸膛挺了挺，强颜道：“我才不怕呢，有您神使在我身边，还有那位拥有神印的保镖我怕什么！”

“这倒是，有我们在这里，你们两口子什么都不用怕，有危险的时候，我们会保护你们的安危的。”蚩尤还是那么狂妄的说着。

“其实……”茅婆欲言又止。

“其实什么？有什么话但说无妨。”蚩尤的话，显得很有威摄力。

“其实，我们担心的到不是那些饥饿的猛兽，而是神鸟！”茅公说道。

“神鸟有什么可怕的？它若是胆敢不听我的号令，伤害你们，我一样用拳头把这只什么神鸟打趴下，拔光它的毛，让它变成我们口袋里的干粮！难道，你们怀疑我们的力量不成？放心了，不会有什么事情的。”蚩尤一边吓唬茅公和茅婆，一边安慰他们。

茅公和茅婆也没有再说什么，他们知道眼前的这两个人的确有非同凡响的力量；就冲身有神印的战士居然是蚩尤的保镖这一点，就足以证明了。

蚩尤的这些狂妄的话，似乎打消了茅公和茅婆的顾虑，他们显得安心了许多。

“神使，你是不知道啊，我们虽然没有走出过天慈山，但是，也没少受苦。”茅公开始道出藏在他们心里那些秘密，那些敢怒不敢言的秘密。

“受苦？我看你们住在这天慈山下，虽然过得有些清贫，却也不失乐趣，何来的受苦？”蚩尤知道他们隐瞒了什么，从最初遇到他们，与他们谈话间，早已有了一种莫明其妙的预感，预感这茅公和茅婆对这个幻境对天魔教对所谓的真神，有所隐瞒。蚩尤想着，也许应该告诉茅公和茅婆，自己真实的身份和目的，就算这两个老家伙是天魔教的教徒又能怎么样呢？要是动手，他们两个必死无疑！于是，蚩尤说出了自己的身份和目的：“你们不用顾虑什么，我并不是什么神使，这位叫做力煞的人也是受到梵毁的陷害才有了这个鬼面刺青，我们来自那个门的另一面，是来寻找梵毁并消灭他的！”

很明显，茅公和茅婆闻听这些，有些激动，茅公说道：“死就死了，反正我已经活了一百岁了。生活在这个幻境里的人们，本都不是这里的人，我们的祖先是很久以前被梵毁强行带到这个世界里的，还有一些人是追随梵毁来到的这个世界。梵毁在这个世界里创建了他的势力，那些追随梵毁的人，就成为了他的爪牙，我们辛苦种出的粮食绝大部分都被他们抢走，还强迫我们为他们修筑城池，有的人还被他们抓去成为试验禁术符印的材料……”

蚩尤听着，想起了之前的“神魔大战”，看来这个幻境本身是没有人的，有的只是各种奇珍异兽，想来那些出现在江湖上的妖兽都是天魔教在幻境中抓来驯服或者通过禁术符印加以控制的。

梵毁已经完全控制住幻境这个世界后，又想染指那个曾经与他擦肩而过的世界，野心还真是不小啊。但是，当初的必修身为拯救世人的神，为什么没有将梵毁彻底消灭。两个人同归于尽的，幻境怎么会还有梵毁这个真神？难道，当初必修是有心留下梵毁的性命？

今日的天魔教，看来是由来已久了，这其中的缘由只有慢慢的探查了。

力煞的话，打断了蚩尤的思考。“我曾经身在天魔教，据我所知，当年的神魔大战好像是一个骗局！身为拯救人世的必修和企图征服世界的梵毁之间有一种默契，他们两个都有野心，在最后的战斗中两个人似乎达成了一种什么协议之类的东西；所以，两个人才会无声无息的消失了。目的，就是养精蓄锐准备卷土重来。”

“哦，还有什么消息？那个协议的内容是什么？”蚩尤问道。

“协议的内容我曾经无意间听智煞提起过，好像是必修和梵毁协议瓜分我们的世界，但是当时因为两人常年的战斗，双方无论是部下还是自身的力量都严重的受损，所以就协议同时消失，返回各自的世界，等待时机成熟时再来征服我们的世界。”

“这么说来，这个必修也就不是什么拯救世界的大神喽？”茅公插嘴问道。

蚩尤看了茅公一眼，淡淡的说道：“这样也算拯救世界的大神的话，那我岂不是大神中的大神了！我几乎将我们世界中的天魔教的势力消灭殆尽，来幻境就是怕天魔教复苏，特地来找梵毁消灭他的！”

“你是来挑战梵毁的！？”茅婆显然是吃惊不小。

“是啊，怎么了？难道，你不同意不成！”蚩尤瞪了茅婆一眼，言语中带着杀气。

“岂敢，你们要是前来挑战梵毁的我们定会助你们一臂之力！”茅公停住了脚步。

“为何？”蚩尤也停了下来，背着手盯着茅公和茅婆。

“因为只有打败了梵毁，我们才能返回真正属于自己的世界，摆脱这个充满奇形怪状猛兽的虚幻之地。”茅公回答。

“好吧，我们就是来消灭梵毁的，至于你们的一臂之力，我们走着瞧吧。”言语中，显然蚩尤还没有真正的相信茅公和茅婆，毕竟天魔教的教徒是无孔不入的。

茅公和茅婆明白蚩尤的意思，没有反驳或者辩解，他们了解蚩尤担心的原因；不光是在这个虚幻的世界里，在任何的地方，处事谨慎总是正确的。

转眼已经走了一天，天色渐渐的暗了下来。整个天慈山似乎就被笼罩在一种苍茫而又无比美妙的氤氲中，让人陶醉，而最让人惊叹的是那嵌在天慈山脉东边山头上空的启明星，在此刻更加闪亮了，乍看上去像极了一颗晶莹剔透的无暇宝石，当你凝眸注视眼前无限峰峦的时候，你就会发觉这依旧还有些黝黑的天慈山脉如同广袤苍穹下黑暗的囚笼，当你又为这黑暗囚笼喟叹的时候，这启明星就在你的喟叹中俨然成了一个从黑暗囚笼中成功逃脱出来的灵魂……


段落哈哈哈三回 凤巢（二）
落雁坡，不过就是两座山之间相连的一小块高地。上面没有什么树，到处生长着青翠油绿的青草，据说这块高地有一种神奇的力量，除了植物之外的任何生物要是踏足落雁坡都会无缘无故的死于非命，不仅是地面，就连天空也是一样。所以，才得名落雁坡；暗喻大雁都无法飞过。

此时，天已完全放亮，一轮煦暖的朝阳升在群山之上，将柔和的绯红色彩洒满天空，东方天空上那几朵稀稀欠欠漂浮着的云彩生气活泼地泛出五颜六色，晨雾已经完全散去，整个视野一片鲜明，远远望去，天慈山脉有如龙盘虎踞又如大海中突然掀起的万丈狂澜，巍峨雄武，庄严而又肃穆。

从茅公和茅婆的住所到这里，的确不近；一行人足足行进了一天一夜，不免很是乏累。但是，蚩尤似乎并没有原地休息的打算，仍然神采奕奕的走着；众人见蚩尤没有发话，谁也不敢私自停留，只好继续向前。

落雁坡似乎没有什么神秘的力量，一行人已经踏上了落雁坡，安然无恙。也许，因为落雁坡的力量只对那些私自闯入的野兽起作用吧，谁也没有多想这个问题。只是一味的跟随着蚩尤的脚步，不愿也不敢停下来。

茅公紧走了几步，准确的说是小跑，来到蚩尤的身旁，神色凝重的说：“过了落雁坡就是天磁河，天磁河边是维脉族的驻地……”

“维脉族？是幻境的一个势力？”蚩尤问着。

“是的，维脉族是隶属于天魔教的一个势力，部族的人数虽然不算多，却也骁勇善战，要小心！”茅公继续回答着。

下了落雁坡，再走一段路就到了天磁河。正如茅公所说，沿着天磁河两岸驻扎了不少维脉族的军队，青色帐篷做出的营帐密密麻麻，人高的木桩和鹿砦把营帐防护起来，不时有士兵手持戈矛在周围巡视。

天磁河的河面不是很宽，但却水流湍急，河中没有什么岩石可以落脚，在维脉族营地的中间位置有一座小桥，桥头满是木桩，显然是戒备森严。

“幻境里的各个势力之间经常发生战斗吗？要不干嘛这么戒备森严的？”蚩尤有些不解的问着，眼光始终在观察着天磁河周围的环境。

此时的几人已经趴在了天磁河边一处高地的草丛里，将近一人高的野草足以隐藏众人的身形。茅公回答着：“这幻境里的各个势力之间极少发生争斗，不是没有矛盾而是因为惧怕梵毁的力量；河边的维脉族是这一带的统治者，他们管辖这一带的住民，同时也是防止其他世界入侵者的第一道防线。”

“那么，那只七彩凤凰鸾鸟呢？”力煞突然开口问道。

“七彩凤凰是维脉族的神鸟，也就是说是维脉族的守护兽。要想与维脉族战斗，必须在第一时间阻止他们的术士召唤七彩凤凰，否则会很麻烦的。”茅公回答。

蚩尤指着那座小桥，说道：“那座桥是唯一可以渡过天磁河的道路吗？”

“是的，整条天磁河上只有这么一座桥，而且因为天磁河河水湍急根本就无法行船；这，也是为什么维脉族会对这座桥如此严密的进行防守的原因。”茅婆小声的回答，好像生怕河对面的维脉族士兵可以听到。

蚩尤很快的做出了决定：“我们就在这里睡觉好了，等到天黑了再过去，正好这里的野草够厚，躺上去还真是舒服。”

说着，蚩尤已经翻身躺好，闭上双眼准备睡觉了。众人也没有其他的办法，只好一起躺下休息，等待天黑……

夕阳的残红已经渐渐的退去，替代它的是满天闪烁的星辰。

茅公和茅婆按照蚩尤的命令匍匐在草丛里，力煞则从小桥上直接跑了过去，蚩尤凭借自己惊鸿舞和朱雀步的轻功，很轻松的就跳到了天磁河的对面，把身形隐藏在一人高的木桩之下。

力煞的脚步甚是沉重，刚刚来到桥头就被对面的维脉族士兵发现了。这些维脉族的士兵什么也没有问，利箭从桥头的鹿砦激射而出。但是，这些利箭怎么会伤害到力煞呢？就算射中力煞，也只不过是一点点的皮外伤罢了。

神玉臂的威力的确不小，足以撼动一座高山；小桥桥头的一座鹿砦，正在坍塌，因为力煞的神玉臂重重的打在了它的上面；此时，力煞正在转身，挥舞着神玉臂打向另外一边的鹿砦。

维脉族的士兵无论如何的骁勇，也绝对不是蚩尤的对手。蚩尤翻过围墙，在维脉族的营地里横冲直撞，凡是挡在他面前的东西，无论是人还是帐蓬，一律打飞！

整个维脉族的营地一片混乱，稍倾便归于平静。

当茅公和茅婆走过小桥，步入维脉族的营地时，他们所看到的只是一片狼藉。鹿砦坍塌，不管它是用什么材料建造的，现在已经又是材料了；营地中的维脉族士兵横七竖八的躺的哪里都是，有的昏迷有的死亡，就连维脉族的族长也不例外；而那个据说可以召唤七彩凤凰鸾鸟的术士，高高的挂在河边的一棵大树上，一根拳头粗细的树枝穿透了他的胸膛，头低垂着，四肢在夜风中不停的摇摆着，就像一个牵线木偶。

蚩尤和力煞就站在营地的中央，一堆篝火的后面，火焰跳动着，令他们长长的身影在地面上扭动着。茅公和茅婆互望了一眼，满脸的惊愕，这是怎样的一种力量啊，在这个天慈山中何人能够在一瞬间摧毁整个维脉族的营地，甚至维脉族的那些战士连反抗的时间都没有！

蚩尤没有转身，招了招手，迈开大步向前走去。茅公和茅婆一愣，赶紧追了上去，他们知道拥有如此力量的人，定非凡人！

路上无话，估计茅公和茅婆被刚刚天磁河边一战给吓到了；但是，对于蚩尤和力煞而言，这根本就算不上战斗。不多时，就到了铁诺山。

铁诺山上怪石嶙峋，树木很稀少，满山遍野都是些低矮的灌木，山上茅草的还没返青，枯黄的叶片在山风中翩翩起舞，几条宽约三尺的山路从山脚盘旋而上，再向上一点就被那厚密的茅草、灌木遮蔽了，分辨不出路的走向。

“这么多条路，应该走哪一边？”蚩尤看着茅公，等待着他的回答。

茅公左顾右盼了一会，挠着脑袋回答：“先上山再说，到了山顶后就向南走，只有正南的那条路才到云雾峰。”

铁诺山并不高，山上建有一座哨台；但是，显然这座哨台已经很久没有人来过了，满是灰尘。铁诺山上的山风远比山下猛烈，山风吹过还真有些寒意。蚩尤和力煞的身体自然不会在乎这些，但是茅婆却被吹得直打寒噤，茅公赶紧脱下自己身上的外衣给茅婆披上。站在铁诺山山顶，山风从耳边吹过，呼呼作响，草叶树叶也稀里哗啦的响成一片。蚩尤很快找到了那条正南方位通向云雾峰的羊肠小道，在经过茅公确认之后，一行人继续前行。

山道两旁长满各种树木，一根根笔直而整齐，有如训练有素的士兵，行走在山道中两眼所看到的景色也格外别致，呈现出一种与旷野景色截然不同的韵味；但是，前面的云雾峰会有什么呢？那只凤巢中的七彩凤凰又有什么样的能力呢？

山道远比平原道路难走，坑坑洼洼崎岖不平，而且弯弯曲曲，视线被山石或者林木挡住，看不见路前方的情形，此时阳光从头顶枝叶间照射下来，落在路面上斑斑驳驳，不时有受惊的飞禽从枝头惊起，还有几只野兔也从他们身边仓惶奔过。

看见野兔，蚩尤突然觉得自己的肚子在不停的叫唤着，就找了一块相对平坦的地方坐了下来，吩咐力煞去抓几只兔子来。茅公和茅婆也已经饿了，看着力煞笨拙的挥舞着拳头去追那些兔子，又是好笑又是好气，天下哪有抡着拳头追着兔子跑的啊？没办法，只好过去换回力煞，开始制作陷阱……

酒足饭饱之后，蚩尤一边用手指抠着牙缝，一边询问茅公：“我们距离云雾峰还有多远？”

茅公也没少吃，挺着肚子回答：“不远了，这座铁诺山本就是一座小山，沿着这条路继续向前，估摸着再走个四、五里就到云雾峰了。”

“云雾峰上有天魔教的教徒没有？最好是个头领什么的，厉害一点的。”蚩尤冲力煞笑着，力煞因为身受天魔教的禁术符印，所以只要吃很少的东西就足以维持很长的时间，基本上这几只兔子他就没动。

“云雾峰上似乎没有天魔教的守卫，但是再往前就不一定了。据说，在凤凰天池有妖兽出现，无论是什么样的人物，到了那里都会不知不觉的没了性命，连尸体都找不到，当然也没人敢上去找，总之呢没有人能活着离开那里。”茅婆答腔道，显得有些恐惧。

“最好出现几个厉害点的角色，别都跟那个天磁河边的维脉族一样，不堪一击的，特别是他们的那个首领，就知道怪叫，没有本事；现在，我刚刚吃饱，正想活动活动呢！”蚩尤狂妄的笑了起来，把自己的拳头捏的“咔咔”作响。


段落哈哈哈四回 凤巢（三）
吃完东西，蚩尤一行人继续前进，走了一阵子，在山路边发现一块石碑，石碑上赫然雕刻着三个大字“人茅地”。

人茅地？多么奇怪的名字啊，蚩尤停住脚步向四周打量着，这里的地形没有什么特别之处，只是在不远的树林边上有一处平地，地面上立着几个东西，在风里摇摆着。既然没有什么异样，也察觉不到危险的存在，一行人向着树林走去，因为路是通向那边的。

走近了才发现，刚刚蚩尤看到的立在地面上随风摆动的东西不是别的，是一具具人的骨架，虽然只剩下了骨头但是没有散开，骨架的四肢随风摆动着，像是茅草宽大的叶片，发出一种算是清脆的响声。难道，这就是为什么这里被称为人茅地的原因？

“这是一种警告！”茅婆战战兢兢的说道。

“警告？警告什么？不许前进是吗？”蚩尤并未感到害怕，冷冷的说道。

“没错，这个骨架象征着死亡！再向前，可能会有危险！”茅公也有些害怕了。

“危险？正是我求之不得的，再我看来这不是警告，而是挑衅！我正发愁呢，来到这个幻境以来，我还没有碰到一个像样的敌人呢，你说呢力煞！”蚩尤依旧狂妄。

力煞没有多余的废话，只说了一个“是”字，便跟上蚩尤的脚步，越过了那些骨架，沿着山路向着树林走去。蚩尤回头对茅公和茅婆说道：“害怕的话，你们可以回去，或者留在这里。”

回去！碰上饥饿的猛兽怎么办？留下，谁知道天黑之后这里会出现什么东西？茅公和茅婆还是壮着胆子跟了上来，紧紧的跟在蚩尤的身后，四处张望着，生怕走丢了自己。

人茅地就这么一点点的地方，除了那些被钉在地面上的骨架之外似乎什么都没有。因为越过那些骨架之后，树林的边上就是刻有“冷阳峡”字样的石碑。蚩尤心里暗骂：什么鬼地方，方圆几丈的一块草地，钉上几个骨头架子就算是一个地方了，还人茅地！真他奶奶的！吓唬谁啊！

树林位于一个峡谷里，两边都是陡峭的山崖。这里的树木还真是茂盛，枝叶足以遮天蔽日，树林里潮湿而阴暗。哪怕只是小小的一阵风吹过，也令人感觉有一种刺骨的寒冷。也许，这就是这个地方的名字“冷阳峡”的由来。

蚩尤抬眼注视前方那个黑色的山岭，整个山岭上都是茂密的大树，树林中隐约有黑色浓雾在流动，望上去就好像是夜色中的山头。蚩尤思量着：那里应该就是急舞岭了吧，看上去有些邪气，在那里应该会有什么事情发生。

蚩尤一行人来到急舞岭边上，这下看得更加清楚了，这里的树木和冷阳峡是连续的，同样是一种枝叶非常繁茂的树木；树叶看上去却不是绿色的，而是黑色，就连树皮也像是被人用墨汁涂抹了一番，很是诡异。幽暗的黑雾在林子里翻滚，阵阵孩童般的哭喊声从黑雾中传来，连绵不绝，凄厉哀惨，令人毛骨悚然。

黑色的树叶，蚩尤倒是第一次见到，他脑子里闪过的第一个念头就是：可能有毒！他和力煞自然不会惧怕这些毒素，但是茅公和茅婆却不一定了，所以蚩尤很严厉的告诉他们不要碰任何的东西，特别是那些黑色的树木。

正午的日头射进急舞岭，一条青苔小路呈现在眼前。树林深处看的并不鲜明，蚩尤在前力煞在后，把茅公和茅婆夹在中间，几个人小心翼翼的向前摸索着。

突然，一个黑影带着啪啪的响声向茅公的身上落下来，力煞一跃而起，一拳打在那个黑色的物体上，黑影顿时有如受伤的孩子一样尖嚎数声，爆出一蓬黑色液体，“砰”的一声掉在地上，抽动着，声音转为尖细的唧唧声。蚩尤和力煞围了上去，低头一看，不过是一只黑色的蝙蝠罢了，还真是虚惊一场。此时的茅公和茅婆，早已吓得抱在了一起。

蚩尤笑着，过去拍了拍茅公的肩头，摇着头走开了，既像是在安慰茅公不要害怕，又像是在嘲笑茅公如此的胆小。

没走几步，“呼呼呼呼”的声音隐隐响起，从密林深处传来；渐渐的，声音越来越密集，越来越大，众人不停的环顾着四周，寻找着这个声音的出处。其实，根本不用他们寻找，这些声音本就是冲着他们的位置来的，穿过这数不清的黑树，灌满他们的耳朵！

一会儿，满眼的黑影扇动着黑色的翅膀形成一道黑色的洪流直冲他们铺压过来！全是黑色的蝙蝠！茅公和茅婆一见，抱着脑袋趴在了地面上，瑟瑟发抖；蚩尤和力煞，则用双手分别护住了自己的面颊，任由这些没头苍蝇一样的蝙蝠撞在自己的身体上。

这数不清的黑色蝙蝠并没有向他们扑杀过来，它们只是受到了惊吓，不断地在蚩尤一行人的头顶上盘旋着，在盘旋一阵之后很快就向密林深处飞了回去，此时林中黑雾已经完全消失，视界里虽然还有些阴暗却也和其他山林并无二异。

“呸！”蚩尤啐了一口，“这就是急舞岭里的黑雾？我还以为会有个厉害的对手，原来不过是一些黑色的蝙蝠。茅公茅婆，赶紧起来，继续前进！”

阳光的斑点落在这片恐怖狰狞的土地上，无数条通亮的光柱整齐地排列在众人的面前。顺着小路，蚩尤一行人继续前行着，可以清晰地看见小路周围那些累累的白骨，有动物的也有人的，茅公和茅婆不停的在瑟瑟发抖，紧紧的跟在蚩尤的身后丝毫不敢怠慢。蚩尤觉得，如果把他们两个留在这里，不用说出现饥饿的猛兽之类的东西，就凭路边的这些森森白骨已经足够吓死他们了。

一行人马不停蹄，在入夜时分赶到了凤凰天池。凤凰天池不过是在群峰包围之中的一泓湖水，湖水清澈见底，湖面飘荡着水雾，在月光映衬下煞是好看；按照茅公和茅婆的说法，这个凤凰天池是那只七彩凤凰清洁身上羽毛的地方，七彩凤凰会定期的来到这里用湖水梳理自己漂亮的凤羽。

夜间走山路的确不是明智的选择，况且谁也不知道前面存在怎样的危险，就算蚩尤狂妄也不会犯下这个如此低级的错误。四个人在湖边找了一些干草和树枝，燃起篝火，并在两堆篝火旁露宿。

夜，并不平静，山中乱七八糟的声响此起彼伏，风声、树叶声、狼嚎声……

蝙蝠在夜空中飞舞着，不时的发出“扑腾扑腾”的翅膀扇动声；黑暗中不时有绿莹莹的眼睛，明灭着；一条大鱼突然跃出凤凰天池的水面，冷不丁地“哗啦哗啦”爆响一阵……

茅公和茅婆在这种环境下，哪里睡得着，心寒胆颤遍体生寒，两人紧紧依偎着。但是，虽然生在幻境身体硬朗，毕竟也是百岁高龄了，再加上连日马不停蹄的赶路，实在疲累困乏之极，渐渐的两人俱都沉沉睡去。

篝火挣扎着，闪动几下后无声地熄灭了，结束了它那奄奄的燃烧，只剩下红红的木炭艰难地向周围传递着可怜的温度。

黑暗中，一道巨大的黑影悄然从幽瞑的黑暗中飘落下来，伸出一只骨架般的黑手对着茅公抓去！黑手刚刚触到茅公的身上，突然力煞大喝一声，冲着黑手就是一拳，黑手似乎感到无比的痛楚，立刻就如同被火烧烫一样嗖地缩了回去，愤怒地在半空中扭动着，变幻出极其狰狞可怕的姿态，焦躁地在空中旋转。

力煞的声音惊醒了蚩尤，一见空中盘旋的黑影，蚩尤二话不说施展惊鸿舞的轻功就跃了上去，双拳齐出直击黑影的中间部位。管他是什么东西，打了再说！

“砰！砰！”两声，拳拳到肉。此时，一声极其尖细的咝咝声破空传来，顿时山中鸟兽所发出的声响应声消失，这片天地中寂静得只有山风的呼啸声。蚩尤身形落地再次跃起，冲着黑影又是两拳；力煞只能站在那里看着，本身他所擅长的是力气，就不擅跳跃。

蚩尤的拳头再次打中了黑影，那极其尖细的咝咝声再次传来，蚩尤断定：这个黑影决不是什么鬼怪，不过是一只擅长飞翔的妖兽！难道，这个黑影就是七彩凤凰不成？黑手抓向蚩尤，犹如五把锋利的钢钩；此时，蚩尤才看清，这哪里是手，分明是爪，就像鹰的一样，只是大了不知多少倍。蚩尤用左脚一踩右脚脚面，在空中施展朱雀步迅速的避开了这一爪。

力煞虽然在地面上却也没有闲着，傻兮兮的向着空中的黑影挥舞着拳头；突然，神玉臂发出淡淡的青光，一股劲气直冲天际，“砰”的一声打在黑影上，黑影一颤，发出几声连续的悲鸣，不知什么东西从空中缓缓飘下。

一爪落空又挨了力煞的一拳，这一拳力量不小，看来令这个黑影疼痛的很，尖细的咝咝声响起，显得很是愤怒。一阵狂风从空中袭来，吹得蚩尤和力煞睁不开眼睛；空中的黑影一个俯冲，毫不犹豫的伸出巨爪一下抓住了蜷缩在地面上瑟瑟发抖的茅婆，窜到空中，消失在夜色里……


段落哈哈哈五回 凤巢（四）
茅公突然感觉到茅婆的手从自己的手中消失了，被一股强大的力量硬生生的拽了出去！他惊栗的张开双眼，正好看见黑影伸出的巨爪裹挟着茅婆向幽冷的夜空飞去，眼见与自己生活了近百年的妻子遭此不幸，骤然地从灵魂深处爆出无比悲恸无比愤怒的哀嚎“啊！”

茅公没命地向着黑影飞去的方向追去，撕心裂肺的痛彻心肝的狂燥无比的厉声喊道：“放下她！……你给我放下！……哪里跑！……把老婆还给我！……”此时的茅公已经什么都不顾了，也不管自己身处何处，也不管前面到底有什么东西，也不管这是不是黑夜，什么蚩尤和力煞，什么神鸟七彩凤凰，一切早就抛诸脑后了；茅公只是拼命地挥舞着拳头，发疯似的向前狂奔，跌倒了就爬起来接着狂追，终于他在跑动中被一条长出地面的树根绊倒在地，额头重重地砸在一块石头上，昏了过去……

第二天的清晨，清脆的鸟叫声和星星点点打落在脸上的春雨将茅公催醒，他从地上爬起来，突然感到自己的头好痛，用手一摸，前额上起了一个大包，足有鸡蛋那么大！茅公环顾四周，看到力煞正站在一块岩石上，应当是在警戒；而蚩尤则蹲在不远处，手托着下巴，在盯着什么东西仔细的看着。一阵不明的哀伤一涌而上，茅公将分不清是雨水还是泪水的水珠擦去，双膝着地的爬到蚩尤的身边，说道：“蚩尤，我求求你，救救我的妻子茅婆吧！我求求你……”

茅公的声音有些哽咽，甚至可以说有些凄婉，但是蚩尤并没有直接答应他，而是若有所思的看着地面上的东西，说道：“昨晚睡得好吗？你现在醒了正好，看看这是什么？”

羽毛，凤凰的羽毛！地面上的东西正是凤凰羽毛，没有任何一种生物可以长出如此华丽如此鲜艳的羽毛，只有凤凰！茅公直直的看着地面上的羽毛，嘴角不停的抽动着。

“这是昨天夜里，抓走茅婆的那个黑影留下的，是被力煞打下来的；如果这个是凤凰羽毛，那么就说明昨夜袭击我们的是那只七彩凤凰！”蚩尤说得很平静。

“没错！一定是，一定是！”茅公也无法否定这个事实，那几根飘落的羽毛说明了一切。

“那只该死的七彩凤凰可能是饿了，昨夜那个黑影是向东南边消失的，我们就要向东南边去追。放心吧，我们会救出你的妻子茅婆的。不过，要尽快，我怕去晚了，茅婆到时候就剩下骨头了。”说着，蚩尤向力煞一招手，转身向着东南方阔步走去。茅公也顾不上自己额头上那个大包的疼痛，紧随其后。

顺着山路转了几个弯，三个人来到了苍龙穴。

苍龙穴是一个在山体中部的巨大天坑，方圆百丈，深约六十丈，坑穴四面都是垂直绝壁，只有借助于绳索才能下到天坑底部，整个天坑蜿蜒曲折犹如巨龙跌落九天砸成的一样，因此得名。苍龙穴底部有一个山洞，这个山洞正是苍龙洞。

蚩尤勘查了一下苍龙洞四周的足印，令他感到奇怪的是这些足迹里不仅有鸟兽的，还有人的足迹。无论里面有什么，要想救出茅婆就必须进去，况且想要到达凤巢这苍龙洞也是必经之路。苍龙洞内，漆黑一片，可以说是伸手不见五指，蚩尤和力煞拥有夜视的能力自然不怕，只是那茅公什么都看不到只好揪着力煞的腰带跟着走。

昨夜糟袭，蚩尤和力煞之所以没能看清黑影而依据飘落的羽毛来断定袭击者就是那只七彩凤凰，皆因凤凰天池湖面上的水雾，毕竟夜视并不是透视。

一路上，在苍龙洞里陆续的发现几滩血迹，血迹附近还有被丢弃的兵器和破损的衣服，洞中还时时传出打雷般的轰响，再往里走就发现洞中弥漫着蒸蒸水汽，洞中温度也越来越高，有些地段攀爬十分艰难，而且还总有一种非常有规律的噼啪响声跟随在他们的身后，回头看时却又什么都没有。

怪物，蚩尤才不会花心思去细想这个苍龙洞中究竟隐藏着什么样的妖兽。他一门心思就想找到一个厉害一些的对手，用一场真正的战斗来疏松疏松自己的筋骨。而茅公一心所想的，就是追上那只七彩凤凰，在茅婆还没有被杀死或者吃掉之前，把她救出来。

洞中的岔路很多，那水汽又充斥黑暗的洞穴，像浓雾一般的遮挡住了视线，就算蚩尤和力煞再如何能黑暗视物，最多也只能看一两丈远的距离，而茅公此时简直就是一个睁眼瞎。三个人不可避免走了很多弯路，在犹如迷宫一般的苍龙洞里转来转去。唯一可以引领他们的就只有那“呼哧呼哧”的粗重呼吸声和可以闻到的浓重的呛鼻血腥味。

蚩尤像动物一样追随着声音和气味，终于走出了苍龙洞。苍龙洞外，出现在眼前的又是另一番截然不同的异象，两侧均是高危险峻笔直的石崖，石崖壁上色彩驳杂，五颜六色透出一股说不出的诡异。蚩尤一见此景顿时心中升起怪诞的感觉，他感觉到这个地方他一定来过，而且一定在这里经历过什么事情。

蚩尤体内的血液莫名地沸腾起来，他骤然间觉得身体酷热难当，只想让冰水痛快的浇灌全身，只想把全身衣服都脱得一干二净，或者凭借这股燥热与敌人放手一搏，斗个鱼死网破两败俱伤！

前面不远处是一处水潭，这里没有水汽也很明亮，茅公脱口而出：“兽骨潭！”

兽骨潭，形状狭长弯曲，类似一条游龙，面积数十亩，潭水冰寒，潭中生长着一种锯齿状水草以及一种巨嘴银鱼，银鱼身体并不大，它的嘴却很大，足足占据了三分之二的身躯。潭水如同凤凰天池一般的清澈，在那些锯齿状的水草间，满是各种野兽的尸骨，当然也有人的骨骼，人也只不过是野兽的一种，那些巨嘴银鱼就在这些兽骨中来回穿梭着。

突然，一个似曾相识的声音在蚩尤耳边响起：“蚩尤，你还记得这里吗？这里就是你的葬身之地！”

蚩尤大怒，惊诧的扭头四面查看声音从何而来，却一无所得，他对着周围那些光秃秃的石壁怒吼着：“谁！天魔教的妖邪吗！？出来！你给我滚出来！”四周空有回音，却无人应答。力煞和茅公不知道发生了什么事情，不解的看着蚩尤。

蚩尤站在兽骨潭潭边，凝视这洼碧蓝碧蓝的水，潭水就如同巨大的磁铁一样吸引着他诱惑着他，脑海里有一个声音在呼唤他，这个声音来自兽骨潭的潭底！蚩尤狠狠的给了自己一巴掌，抵制住这潭水的诱惑，没有向潭里跳下去，他转身快步向前跑去。身后的力煞和茅公，即便不知缘由也只有跟上，现在不是探究缘由的时候。

凤巢就在这个高山绝壁夹出的狭长通道最端头，过了兽骨潭没有多远。

凤巢，是一根擎天的巨大石柱，从中间的部位开始一直到顶端都是隐藏在云雾里，这根巨大石柱的顶端才是真正的凤巢。

而现在，三个人就站在这个巨大石柱的跟前，站在凤巢的脚下。此时，出现在蚩尤三人面前的是一个祭坛。祭坛前站着一个人，此人反剪双手，面挂寒霜，一身画满奇怪符咒的青色道服被谷口吹出的冷风撩得有如染坊悬挂的布匹那般胡乱飞舞，在他身前摆着一张祭台，这个祭台就是用一些树木砍劈做成桌子的形状，桌子上铺上一块黄色绸布。那些奇怪的符咒蚩尤认识，就是天魔教的禁术符印，这个人又是何许人也呢？

祭台上摆满了三牲祭品，小巧的青铜鼎中插满了香烛，四个同样祭师模样的人正在咿咿呀呀喊叫着跳着稀奇古怪的舞蹈，时不时像羊癫疯发作似的抽筋；时不时像吃了摇头丸一般拼命甩着披头散发的脑袋；时不时又跪在地上一个劲地冲着巨大石柱磕头，磕得头破血流满脸血污；时不时的又同时从地上跃起，猛翻筋斗，看上去像是久违了的路边艺人手中的猴子；时不时的四人双手齐指苍天，口中支支吾吾不知念叨着什么，然后直挺挺地摔向地面，摔得啪啪作响，一动不动趴在地上。

巨大石柱上绑着五个人，有两个人不认识，剩下的三人中其中的一个正是茅婆，还有两个是蚩尤怎么也想不到的；一个是蚩尤妻子之一的司马炎，另一个是天魔山焕魔城魔道势力的领袖天煞！除了茅婆还算清醒外，其他的人都耷拉着脑袋，显然处在一种昏迷状态中，只有茅婆在不停的尖叫着。

在祭台和巨大石柱之间陈列着三具尸体，一字排开。第一具尸体的头颅不翼而飞，而在头颅的位置摆放着一堆碎肉；第二具尸体胸腹处像是屠夫宰杀的猪那般，胸腹齐整整地裂开，从右胯延伸到左肩，五脏六腑清晰可见，那大肠小肠全从里流了出来；第三具尸体则是在胸膛上有一个窟窿，从后背透到前胸的一个拳头大的窟窿……


段落哈哈哈六回 凤巢（五）
在祭台和巨大石柱之间陈列着三具尸体，一字排开。第一具尸体的头颅不翼而飞，而在头颅的位置摆放着一堆碎肉；第二具尸体胸腹处像是屠夫宰杀的猪那般，胸腹齐整整地裂开，从右胯延伸到左肩，五脏六腑清晰可见，那大肠小肠全从里流了出来；第三具尸体则是在胸膛上有一个窟窿，从后背透到前胸的一个拳头大的窟窿……

地上的三具尸体，蚩尤认得。第一具尸体虽然没了脑袋，但是根据衣着可以判定是天魔教的术士；第二具尸体是天魔客，那条长长的伤口正是蚩尤用风雨刀砍的；第三具尸体是天杀客，胸前的那个拳头大的窟窿正是司马炎用天羽弓射的。

祭台前的人没有转身，冷冷的说道：“蚩尤，你终于来了。”

“你是谁！？”蚩尤的语气很是严厉。

“我是教主门下十三魔将之一的天怜客。”

“你到底想干什么？”蚩尤问道。

“我不管你是谁，赶紧放开我的妻子！”茅公很愤怒，挥舞着拳头冲了上去。

天怜客根本没有把茅公这个老头子放在眼里，连身体都没有转过来，反着一脚正蹬在茅公的肚子上，茅公像球一样的滚下祭坛。但是，茅公并没有放弃，从怀里掏出一件物品紧握在手中，再次冲向了天怜客。

茅公的手瞬间变得透红，一股热浪直冲而到，随即一种蓝色的火焰从茅公的拳头上飞射而出。天怜客知道，这种火焰并非寻常，一旦被击中岩石恐怕都会熔化；他纵身跃起，落在四个术士的中间，但是还是略微晚了一步，衣襟被这蓝色的火焰燎到化作飞灰。

蚩尤在一边看的一惊，这是什么火焰？刚刚衣襟未见火焰燃起就已经成为飞灰，这种蓝色的火焰看来比天火咒引领而来的天火更加的炙热！真没看出来，茅公这个老头子还挺会隐藏的，居然有这种法宝神器，还真是深藏不露啊。

“你到底是谁？怎么会有火灵珠？”天怜客显得有些吃惊。

“你管我是谁呢！不放了我老婆，我把你烧成灰！”说着，茅公不停的挥舞着拳头，蓝色的火焰一道道的冲向天怜客。

蚩尤发现天怜客似乎很是惧怕这蓝色的火焰，全神贯注的盯着茅公的拳头，根本不可能再分神顾及其他的事情。蚩尤给力煞使了一个眼色，示意他寻找机会攻击天怜客；而蚩尤自己则展开惊鸿舞的轻功一跃而起，直奔绑着司马炎等五人的巨大石柱。

那四名时不时发疯的术士突然不再原地发疯了，而是张牙舞爪的冲向了蚩尤，企图阻止蚩尤的行动。蚩尤一声虎啸，刚刚落地突然又从地上跃起，冲着一名术士就是一招“虎啸”，一拳就把这人胸膛击出一个大洞，这人的迎面倒下，心肝肠肺从那个透亮的窟窿里散落出来；蚩尤又挥起手掌，以掌为刀砍向另一名术士的脖子，可能因为蚩尤的双手戴着撼天手的缘故，生生的把另一名术士的脑袋齐整的切了下来；两人尸首还没完全倒下，蚩尤出手如电，抓住第三个术士的双腿，双臂较力双手一分，活生生地撕成了两半！剩下的那名术士见到这个情景惊叫着想逃跑，却被蚩尤虚空一击当场喷出漫天血雾，五脏六腑全部被震碎！

一瞬间，四名术士就被蚩尤打的支离破碎，命归黄泉！蚩尤也没有想到自己双手戴上撼天手之后，居然有如此的力量；看来江湖神器和金刚石经过天火的熔炼之后，威力更盛从前。

另外一方面，天怜客的注意力全部集中在茅公身上，左躲右闪的闪避着茅公射出的蓝色火焰；力煞观察着，突然在茅公射出蓝色火焰的同时挥舞神玉臂凌空就是一拳，凛冽的拳风划破长空带着刺耳的风声直击而出。

天怜客为了躲避茅公的蓝色火焰，不偏不正的撞在了力煞使用神玉臂打出的拳风上。这一拳正打在天怜客的肚子上，还好这里没有骨头，要是有肯定断了，可是肚子里有内脏，天怜客喷出一口鲜血，重重的摔在了地面上。

茅公见天怜客趴在地上一动不动，即便没有死掉也肯定失去知觉了。茅公直奔巨大石柱，去救自己的老婆茅婆。

此际，已近黄昏，夕阳斜晖下火灵珠流光溢彩，透红透红的，蚩尤盯着茅公的脸，什么也没说，转身询问司马炎。此时，司马炎、天煞和另外的两人已经清醒了过来。

“司马炎，你们……怎么会被绑在这里？”

“你和力煞出发后，我不放心，就偷偷的从英雄门跑了出来；我有天羽弓铸炼而成的灵印弩，一路上也没有遇到天魔教的教徒，所以很顺利的就穿过了归乡谷的那道门。来到幻境，我发现只有一条路，顺着路走到一处茅草房旁边，没有人，但是当我走进院子的时候不知道从哪冒出来一堆的天魔教教徒；凭我一人之力根本无法战胜他们，我只觉得被什么打了一下，之后的事情就都不知道了。”司马炎用手揉着自己的脑后。

蚩尤转过脸，看着天煞问道：“你呢？”

天煞做了一个鬼脸，显得很是滑稽，回答道：“我记得我正在焕魔城的房间里，批阅魔道势力的奏本，突然问道一股恶臭，就什么都不知道了，醒来就看到你蚩尤了；至于，我怎么通过的那道门就不知道了。”

“你们两个人是……”蚩尤看着另外的两个人。

其中的一个人开口说道：“我们是两兄弟，是住在凤凰天池附近的猎户，前一阵子的一个夜里，被一只大鸟抓来的。”另外一个人继续说道：“我叫黄凤，是哥哥；他叫黄鸾，是弟弟。”

蚩尤只是“哦”了一声，便转身想去询问茅公关于那颗珠子的事情。此时的茅婆正在抽噎，茅公围着茅婆不停的转着圈，不停的安慰着。蚩尤只好暂时作罢，可是他却发现天怜客的尸体不见了。

“力煞，天怜客的尸体哪去了？”蚩尤质问着，力煞没有说话，只是用手指了指天空。蚩尤明白了，天怜客根本就没有死，只是装死，但是受伤是肯定的；天怜客攀上了这根巨大的石柱，一定是前往凤巢了。

茅公已经把茅婆哄好了，搂着茅婆说道：“蚩尤，天怜客是想使用禁术符印复活这三个人，被你撕碎的那四个术士就是在施展这个禁术符印，他们五个人就是献给上天的活祭品；幸亏我们来的及时，要不他们五个的性命就没有了。这个火灵珠，是我家祖上传下来的。”

蚩尤也没有再追问下去，现在这些都不是最重要的，重要的是怎么爬上面前的这个巨大石柱，前往石柱顶端的凤巢。

茅公似乎察觉到蚩尤想知道火灵珠的具体事情，就主动的说道：“我知道，你蚩尤想具体的了解我的底细和这颗火灵珠的来历，首先请你放心，我绝对不是天魔教的梵毁派来你这里卧底做奸细的！先前我跟你说得都是真的，而这颗火灵珠也的确是我祖上传下来的。这颗火灵珠，是这个幻境里的法器之一，要想启用火灵珠这个法宝就必须用幻境的九大妖兽的鲜血开祭，只有经过九大妖兽鲜血的洗涤，火灵珠才能发挥完整的力量。而我祖上历经几百年，也只不过找到了七只妖兽的鲜血，所以现在火灵珠的火焰是蓝色的；这蓝色的火焰，并非火灵珠最终的力量。”

蚩尤围着巨大的石柱转了几圈，发现除非长出翅膀飞上去否则根本没有方法可以爬上去。只好放弃爬上凤巢的想法，关注火灵珠：“第八只和第九只妖兽是什么你知道吗？”

“根据祖训，第八只就是这只七彩凤凰，而第九只就是红毛火猿。”

茅公的话音未落，突然，这黄昏暮色的浩瀚长天响起轰轰雷鸣，伴随着轰轰雷鸣天空中骤然出现一道贯彻天宇的白虹，白虹速度极快，眨眼间就从东边撞向那不再明亮的夕阳，所有人抬眼向天望去，只见白虹就在撞上夕阳的那个刹那开始飞速地变幻颜色，仿佛像是一道彩虹却又绝非彩虹，彩虹的七种颜色位置是固定不变，而它却是交替着变幻七色位置，速度越来越快，转到最后竟然变成一道比太阳还要眩目的白光！

蚩尤急声问道：“谁知道这是什么？”

在这里的人，除了茅公和茅婆就剩下那对猎户兄弟可以回答这个问题了，茅公和茅婆表情茫然，显然不知道这道白光是什么；而那对猎户兄弟却神情大变，哥哥黄凤指着这道横亘天际的白光颤声说道：“据我所知，这种天象的出现，就表明梵毁正在召集所有地域的魔将和各个山脉的守护神兽前往幻魔宫举行天魔大会……”

“天魔大会？”蚩尤追问。

“是，天魔大会。”

突然白光黯淡下来，就在它黯淡之后在它上方竟突然显出十三颗星星，晶莹蹭亮，耀出灼灼光华，以三、五、五的组合分成三排；十三颗星星的周围，分布着许多亮点，看似混乱却似乎又有规律。而此时夕阳已经变成深红色，一弯浅黄的有如刀边的娥月正从东方升出，天空中竟神奇地也能辨认出满天碎碎点点隐隐约约的繁星来！


段落哈哈哈七回 凤巢（六）
蚩尤站在祭坛上，仰头注视着这个所谓支撑凤巢的巨大石柱，琢磨着如何才能攀上；在蚩尤的心里，还是想攀上这巨大石柱一探凤巢的真实面目。还有那只曾经在半夜袭击他们的巨鸟，至少也要上去给它一点教训。如果只有蚩尤一个人会省事的多，他对自己的轻功惊鸿舞和自身的体力是具有绝对信心的；但是，其他的人该怎么办呢？自己总不能一个一个的把他们都拉上去吧！

此刻，落日已经隐落山峦，天地间弥散着昏昏淡淡的瞑蒙之色，天宇中那条亮白的光带在这时却更加显得气势博远恢宏，分成三排的十三颗明星在愈见显露的万千繁星映衬下越发展现它们那令人叹为观止的壮丽。

四周景色如此唯美，天地气氛如此神奇，蚩尤在身后数双张望的眼睛注视下，迈步走向巨大的石柱，并在这块石头上打了一拳，这一拳在石柱上打出了一个洞，蚩尤反复如此很快的在巨大石柱上开凿出一些可以攀爬的小洞，而他自己也已经爬上了石柱身在半空。

蚩尤的想法很快被在场的人所理解，大家知道蚩尤是在为大家开路，是要带上每个人攀上这根巨大的石柱，去一探凤巢。

但是，就在这个时候，黄鸾突然大喝一声，发疯一般的向前冲去，用身体猛烈的撞击着巨大石柱。区区肉身如何能够撼动这巨大的石柱？黄鸾叫喊着，随着他的叫喊声整个山谷刮起了怪风，越来越大，从谷中吹出来，那风力竟然大得让众人站立不住。蚩尤的身体紧紧的贴在石柱上，他不知道发生了什么事情，总之首先不要被这阵怪风刮跑才是真格的。

白雾也越来越浓密，从兽骨潭的方向被怪风裹挟翻旋着向这里扑来，令众人睁不开眼睛。空气中弥漫着一种说不出的气味，比尸体腐烂的气味还要难闻。此时的蚩尤已经跃下了石柱，他不得不跃下，因为他担心司马炎的安危。

紧跟着，隆隆声响起，风依然猛烈而那些白雾消失了。一只巨大的鸾鸟在石柱前拍打着翅膀，白雾就是被鸾鸟拍打翅膀所产生的气流吹散的。鸾鸟长鸣，蚩尤认得这个声音，正是那个夜晚袭击他们的那个巨大黑影所发出的声音，难道黄鸾就是这只鸾鸟？

鸾鸟扇动翅膀，向着蚩尤就冲了过去。伸出那只曾经在深夜里出现过的巨爪，向着蚩尤的身体就抓了下来。别说是蚩尤，就是力煞也不会眼睁睁的坐以待毙。力煞舞动神玉臂，远远的击出，神玉臂的拳风直取鸾鸟的腹部。鸾鸟曾经吃过苦头，自知力煞的这一拳力道非凡，扇动翅膀向上飞起；力煞的拳风打在石壁上，石壁震动，无数巨石从那绝壁上滚落，砸在地面发出巨大声响，再倾耳细辨可以听到四面绝壁发出咔嚓咔嚓断裂的声音。

蚩尤一见，这气就不打一处来，心想：这个该死的鸾鸟，看我不拔光你的鸟毛！可是，没等蚩尤上前去实施自己拔光鸟毛的计划，一边的黄凤一声厉喝，窜了出去！

黄凤的身影同样化作一只巨鸟，尖叫着，飞起，直冲鸾鸟，一身亮丽的羽毛可以断定就是茅公所说的那只七彩凤凰！蚩尤一愣，这黄凤、黄鸾两个兄弟都变成鸟了，看来不止一只鸾鸟啊！突然，蚩尤感觉自己的脑袋快要炸开一般的疼痛，一幕幕景象在自己的脑海里掠过。他想起来了，难怪前面的地形环境感觉那么的熟悉，正是当年与黄帝决战，而被黄帝夺走性命的地方；这巨鸟本就是两只，一只为凤一只为鸾，按说鸾凤为双，因该是同一战线，但是为什么眼前的鸾凤却自相残杀呢？

两只巨鸟盘旋着，相互撕咬着，一直向上，消失在那笼罩住巨大石柱的云雾里。看不见两只巨鸟的身形，却能听见两只巨鸟的尖叫声，翅膀的拍打声和岩壁的撞击声；根据这些声音可以判定，七彩凤凰和鸾鸟的战斗一定很是激烈。

众人无不仰头，竭力的想看清两只巨鸟战斗的情景，但是谁的眼睛也看不穿那浓密的云雾。云雾里开始传来雷声，一个巨大的黑影从云雾里冲了出来，翻滚着重重的摔落在地面上。这个巨大的黑影正是纠缠在一起的七彩凤凰和鸾鸟，鸾鸟在下七彩凤凰在上。形势很明显，七彩凤凰彻底的击败了鸾鸟，此时的鸾鸟被七彩凤凰的利爪踩在下面，已经是奄奄一息了。

茅公突然冲了过去，嘴里骂道：“烧死你个王八蛋！”蓝色的火焰从他手里的火灵珠喷射而出，团团包围了七彩凤凰和鸾鸟。可是，火焰消失的时候，七彩凤凰依然站立在那里，别说烧死就连羽毛都没有被烤糊。

“茅公！你这个笨蛋！凤凰是不怕火的，你难道不知道什么叫做浴火重生吗？”蚩尤斥责着茅公。

茅公也是一愣，随即狠狠的拍了一下自己的脑袋，说道：“我光想着它们抓走我老婆了，把这一点忘记了，该死！”

七彩凤凰似乎并没有生气或者进攻的迹象，突然口吐人言：“你们居然用火对付我这只凤凰，用的还是不具备完整威力的魔界之火；你们不用担心，我不是你们的敌人。”

“哦，你不是我们的敌人吗？”蚩尤走了过去，站在七彩凤凰的面前。

七彩凤凰歪着头，看了看站在自己面前的这个人，说道：“你是蚩尤？”蚩尤点头称是。

“我可以告诉你，那天深夜在凤凰天池袭击你们的就是这只鸾鸟……”没等七彩凤凰说完，蚩尤打断了它的话，“我记得鸾鸟和凤凰应该是一对的，你们怎么会反目成仇呢？还有，你为什么要帮助我们呢？”

“谁说凤凰和鸾鸟一定是一对的，只不过在有凤凰的地方，附近一定会有一只鸾鸟；只不过鸾鸟的存在不是想和凤凰成双成对，而是在伺机杀死凤凰抢夺它们的领地。我不是在帮助你们，而是在拯救我自己！”

“拯救你自己？难道你身为凤凰最近有难不成？”

“是的，你要知道凤凰是五大神兽之一，而这个幻境的主人却是梵毁，他是魔，自然会跟我们过不去了。这只鸾鸟就是梵毁的爪牙！”

“但是，我刚刚救下你们的时候你们自称是兄弟啊，而且那个时候你们是人形的。”

“你是知道的，梵毁座下有十三魔将，这十三魔将其中的两人不知为什么死掉了，所以那个天怜客就想利用禁术符印复活自己的两个兄弟。可是要想施展复活死人的禁术符印需要三个人的血，一个是杀人者或者是和杀人者有血缘关系的人，一个是与杀人者有某种关系的人，最后一个是功力深厚之人。为了能够更加完美的复活，天怜客就命令鸾鸟袭击我，在我和鸾鸟争斗的时候趁机将我们封印在人的躯体里。你们刚救下我们的时候，因为功力尚未恢复所以只好那么说了。”

“这么说来，你和这鸾鸟还挺默契的吗；但是，鸾鸟是妖兽，天怜客为什么连它也……”

“很简单，火灵珠尚且需要凤凰之血来激发潜能，更何况是禁术符印了，绝大部分这样的禁术符印都是需要一定的祭品的，就像一副好药需要药引一样。”

蚩尤听着七彩凤凰的话，琢磨着：这么说来，鸾鸟在凤凰天池袭击我们，目的是抓我，没能成功就抓走了茅婆，茅婆可以算是我的手下，我杀了术士首领和天魔客，她算是和我有关系的人；司马炎是我的妻子，算是和我有血缘关系的人，而且天杀客是她用天羽弓射死的；可是这天煞怎么也会被抓来呢？

“你们帮助我，我就会帮助你们。把火灵珠拿过来！”七彩凤凰高傲的看着茅公。

茅公双手紧紧握着火灵珠，看了看蚩尤，蚩尤点头，示意茅公把火灵珠递过去；茅公半信半疑的将火灵珠放到七彩凤凰的脚下，退了回来。

七彩凤凰用它的喙啄破自己脚下鸾鸟的喉咙，让鸾鸟之血顺着羽毛滴落在火灵珠上。顿时，火灵珠应声爆出一团鲜红奇光，照亮方圆五丈的空间，无论是云雾还是怪风均不能侵入这个空间。七彩凤凰将火灵珠踢开，滚到茅公的脚下，说道：“好了，这颗火灵珠已经经历了八只妖兽之血的洗涤，找到最后一只妖兽的血，就可以召唤魔狱之火了。”

茅公现在才明白，第八只妖兽不是凤凰而是鸾鸟。

“从现在起，我将加入你们，成为你们的盟友，我会帮助你们打败梵毁消灭天魔教！”七彩凤凰将一只翅膀垂到地面上，很显然是要蚩尤一干人等顺着它的翅膀爬到它的背上。

蚩尤一笑，双脚一飘施展惊鸿舞的轻功跃上了七彩凤凰的后背；司马炎和天煞也一一跃起，轻轻的落在上面，只有茅公和茅婆揪着凤凰的羽毛顺着翅膀爬了上去。

“你要带我们去哪里？”蚩尤让众人做好，握牢后询问着。

“凤巢！我的家。你们的目的不就是去那里吗？要想走出这个天慈山脉，那里是唯一的出路！在那里，有一个人在等着你蚩尤呢！”说着，七彩凤凰扇动翅膀，腾空飞起。


段落哈哈哈八回 凤巢（七）
谁会在凤巢等着见我呢？蚩尤思考着，没有直接询问七彩凤凰，在他的心里已经有了答案，相信其他人心中的答案也是一样的，这个在凤巢等待蚩尤的人肯定是——天怜客。

凤巢其实并没有什么神秘的，不过是三个连在一起的巨大石台，只是终年被云雾所遮掩罢了，想来那些尝试攀爬石柱登上凤巢的人都是半截体力不支或者踩错了石头掉下去摔死的，而尸体则被山中的猛兽叼走。

三个巨大的石台从支撑凤巢的巨大石柱上探出来，第一个石台平坦而光滑，上边什么都没有除了岩石；第二个石台也是如此，只是在石台的中央有一块三角形的白色大石头，大石头的正中央有一个金色的小石笋，感觉像是祭坛或者是什么机关；第三个石台则是七彩凤凰的窝，形状与一般鸟类的窝没有什么两样，只是窝的个头大的惊人，由整根的树干组成，里面全是厚厚的茅草和树叶，看上去很舒服。

七彩凤凰落在第一个石台上，将众人卸下，然后拍打着翅膀落在自己的窝上，扭动着身体，似乎是在寻找一个舒服的姿势。当七彩凤凰找到令自己感到舒服的姿势后，对蚩尤说道：“蚩尤，你不想知道什么人在等待你吗？这个人给你留下了口讯。你抓住那个金色的小石笋，然后旋转它，这块大石头就会裂成两半，那个人的口信就在里面，还有一件信物。”

蚩尤已经走到第二个石台上，面前就是这块白色的大石头，晶莹洁白，标准的等边三角形，边角十分齐整，就如同一个小巧的金字塔。白色大石头的高度很合适，不用弯腰或者踮脚，蚩尤只要平申手臂就足以用手握住那个金色的小石笋。蚩尤握住小石笋开始旋转，可不知为什么小石笋却纹丝不动，看来这个小石笋还真是结实。也许经过长久的岁月，这个机关已经因为老化而卡住了，蚩尤想着。

这次，蚩尤用上了双手，紧紧的握住那个金色的小石笋。双臂较力，小石笋动了，缓慢的被蚩尤转动了，发出一种岩石磨擦的“咯咯”声；随着旋转的角度，小石笋渐渐呈现出隐隐的金色光华；然后，整个大白石头以金色小石笋为中心向两边裂开，裂缝中绽出一片白光。

此刻，蚩尤的眼前出现一副自己相当熟悉甚至还经历过的场景：无数的战车驰骋在一片原野之上，成千上万的士兵身穿铠甲手握戈矛全身浴血相互厮杀着，而蚩尤自己则正在与一位长须老者战斗着；接下来天空中出现许多骑着怪鸟怪兽的战士，飞翔在原野上空，怪鸟怪兽口中喷着火焰浓烟，这些人手中的兵器奇特，天空中闪烁出一道道五颜六色的光芒；突然，一把利剑斩向蚩尤的脖子，头颅已经被砍了下来，一腔的热血喷射而出……

蚩尤不由自主的一缩脖子，向后退了数步，一丝寒意顺着他的脊梁骨迅速上升。这个场面与情景无比惨烈又无比壮观，蚩尤却觉得那么的熟悉。这，不正是自己当年与黄帝老儿决战的情景吗？这，不正是黄帝得到上天的庇佑击败自己，砍下自己头颅的情景吗？这到底怎么回事啊？

白光中出现一个身影，正是当年诛杀蚩尤的黄帝！蚩尤的情绪有些失控，对着黄帝的影像厉声喝道：“黄帝，你到底想要做什么？！那个世界里，我死在你的剑下，你已经得到了那个世界！在这个世界里，你还想要什么？！”

“蚩尤，我不是黄帝，我是重天的主人，上天眷顾的必修。七彩凤凰是我座下的神兽之一，它将帮助你战胜地域之魔梵毁；你要小心梵毁，他的力量很强大。”

“你不是黄帝？既然你是号称上天眷顾的必修，那就告诉我你和梵毁的战斗是怎么回事？”蚩尤已经摆脱激动的情绪，变得镇静。

“这个问题，稍后七彩凤凰会告诉你，这里有把石剑，也许在你与梵毁的战斗中会用到……”说完白光消失了，必修的身影也消失了。

蚩尤再次走到白色大石头跟前，探头向裂缝中间望去；果然，裂缝里有一把剑，石剑。蚩尤伸手将石剑取出，在手里掂了掂，份量不轻；白色的大石头在蚩尤取出石剑后合拢，金色的小石笋也渐渐的失去了光华，整个三角形的白色大石头陷入了脚下巨大的石台里。

这是黑夜，天上在下雨，黑云漠漠，七彩凤凰抖了抖羽毛，将上面的雨水抖掉，对蚩尤说道：“当年的必修与梵毁一战就如同你与黄帝一战，不同的是两个人谁也没有完全战胜对方，在鏖战未果的情况下，两个人达成了协议；协议的内容大致是各自返回属于自己的世界，相约五百年后再一决雌雄。可是，梵毁在幻境里私毁协议，以天魔教的姿态进犯人道世界，所以必修才会帮助你蚩尤讨伐幻境讨伐梵毁。当你面对梵毁的时候，这把石剑将是你最有利的武器。”

最有利的武器？蚩尤看着手中的石剑，心想未必。蚩尤最有利的武器就是自己的拳头！七彩凤凰继续说着：“好了，你们可以继续前进了，通过凤巢之后，你们就走出了天慈山脉。十三魔将之一的天怜客逃走了，相信现在梵毁已经知道了你们的行踪了，今后的路上必定危机重重，路上小心吧！还有，你既然讨伐梵毁，想必将来你将称为人道世界的霸主，应该有个称号，就像梵毁称为地狱之魔，必修称为上天眷顾一样。”

蚩尤低头思索着，自己应该取个什么称号呢？既要好记又要有气势。一旁的司马炎插嘴道：“蚩尤，你擅长战斗喜好战斗，而且战力非凡，不如称作‘武神’！”蚩尤一听感觉不错，开心的说道：“好！从今天起，我就是了！”

七彩凤凰没有说话，俯下身体准备休息。天魔山焕魔城的天煞不屑的一笑，看来他对蚩尤自称武神不屑一顾；也许，天煞觉得自己的力量是可以战胜蚩尤的。天煞的一举一动甚至是一个轻微的表情，都没能逃过蚩尤的眼睛。蚩尤心想：天煞啊天煞，总有一天我会让你和你的魔道势力在我的脚下称臣的；现在吗，回头找个机会捉弄你一下，先消消气再说！

蚩尤走到天煞的跟前，将手中的石剑塞给了他，说道：“天煞，你占据天魔山焕魔城很多年了，也统领人道世界的魔道势力很多年了，我相信你不仅功力不凡体力也一样不凡，这把上天眷顾必修所赐的石剑就交给你了，你帮我拿着，我相信你的人品的。记住，这把石剑可是与天魔教教主梵毁战斗的有力武器，千万当心啊。”

说完转身走开了，天煞初接石剑，顿觉这把石剑沉重异常，险些脱手砸到自己的脚面。但是，天煞也是统领魔道势力占据一方的豪杰，怎会就此认输呢，就算用力过渡累得吐血也要接下这把石剑来。天煞把石剑往肩膀上一扛，咬了咬牙跟上蚩尤的脚步继续前进。

茅公和茅婆并不真正了解蚩尤的心思，只是认为天煞的体力好，所以蚩尤才会把石剑交给他拿着；而力煞对蚩尤的决定是绝对照办的，从来不会反驳，他认为蚩尤的一切决定都是正确的；一干人当中，恐怕只有司马炎最了解蚩尤的心思了，司马炎忍住笑跟了上去。

七彩凤凰并没有跟随蚩尤，它只是给了蚩尤一根自己的羽毛，告诉蚩尤，在需要它的时候拿出羽毛并折断它，七彩凤凰就会在极短的时间内飞过去，无论距离的远近。这一点，蚩尤倒是相信，七彩凤凰是神兽之一，凤凰羽毛也必定具有灵性，一旦折断七彩凤凰一定会后到讯息。而七彩凤凰的飞行能力，早已见识过了，它能驮着蚩尤、司马炎、力煞、天煞，还有茅公和茅婆几个人，迅速的飞上这穿云的巨大石柱。

穿过凤巢，众人走出了天磁山脉，但是前面依然是蜿蜒的群山和连绵的树海。没走多远，出现了一条小溪，溪水潺潺，清澈见底，叮咚有声。溪水中生长着绿色的丝草，有如少女的长发在水流的涌动下轻轻悠悠地飘荡在溪底的卵石上，一群群极细小的鱼儿游动其间。这些小鱼儿成群结队，时而在一处静止不动，时而缓缓散开，它们的尾巴几乎看不见；只要有半点响动，哪怕只是水面轻微的颤动，小鱼儿也会把这颤动当成是危险，一瞬间就逃窜得不见踪影，藏匿在丝草之中卵石之下。

此时已经是正午时分，天上没有太阳，溪水水面泛出粼粼水纹，粼粼水纹泛出粼粼的光，看不见在这粼粼水纹的反光下，那飘逸的丝草安憩的卵石和那精灵般的小鱼儿，还真是一副幻境中的美丽图画。

这里的道路已经不再是只有一条，小路相互交叉着，形成一种蜘蛛网般的感觉，谁也说不清这些小路都是通向何方的。相对宽阔的道路只有一条，蚩尤一行人就走在这条路上，这条路的尽头就是前面不远处的一座小镇。昨日刚下过雨，路上有很多泥泞，车辙马印错乱不堪，看来这里一定比天慈山脉要繁荣的多。前面的小镇，也一定是个人口相对稠密的地方，想必在这个小镇里能打听出一些消息。

溪水边，蚩尤等人稍作修整，洗脸、喝水，吃了一些随身携带的干粮。蚩尤偷偷的看了一眼天煞，虽然从凤巢到这溪边没有多少路程，但是此时的天煞早已是汗流浃背，那把石剑的份量压得他有些喘不上气来，蚩尤暗觉好笑，心情舒畅了很多。


段落哈哈哈九回 杠阳镇
蚩尤一行人虽然是徒步行进速度很慢，却也在天黑之前进了杠阳镇。镇子虽然算不上大，却也比天慈山脉中茅公和茅婆住的地方要繁华的多。至少这个杠阳镇里，有客栈，有客栈就代表众人不用再天被地床的风餐露宿了。

蚩尤找了一间小客栈住下，客栈的掌柜是一位年近花甲的老者，他既是掌柜也是伙计，一边招呼着客人一边收钱算帐。众人简单的叫了一些食物，开始享用晚餐。当客栈里的客人较少之后，蚩尤开始和掌柜攀谈。

“掌柜的，我们是旅者，经过这杠阳镇，请问去幻魔宫得怎么走啊？”

“去幻魔宫？你们要去那么远的地方？”掌柜正在用手中的抹布擦着桌子，抬头诧异地问道。

“是啊，我们都是前往那里的，但是杠阳镇外的道路何止百条，掌柜您能告诉我怎么走吗？”

“你们去幻魔宫做什么？那里可是这幻境之主被称为地狱之魔的梵毁住的地方，也是幻境的权利中心，先别说幻魔宫存在的危险，就是这一路上也少不了天魔教教徒和妖兽的。”

蚩尤明显的感觉到这个掌柜似乎有所顾忌，既然有所顾忌无非是惧怕天魔教的力量，不如一是一二是二的告诉他到干脆些，就说道：“不瞒您老人家说，我们不是幻境这个世界的人，更加不是天魔教的信徒，我们来自一个叫做人道的世界，是通过一扇水面一样的门过来的；前往幻魔宫的目的就是打倒你刚才说的那个什么号称地狱之魔的梵毁，拆掉天魔教的老巢！”

掌柜对这个回答没有表现出任何的惊讶，这可是让蚩尤感到出乎意料的事情。掌柜继续弯着腰，很认真的擦着桌子，漫不经心的说道：“唉，可怜的人啊，这个世界可真是越来越热闹了。去幻魔宫那个地方远啊，据我听说足有一千三百里，一路上要经过很多个大城池，还有许多的天魔教关卡，每个关卡都有天魔教的魔将或者妖兽守卫着，绝对不是那么容易就可以通过的……”

“魔将和妖兽？”蚩尤的鼻子里重重的哼了一声，“无论是魔将还是妖兽，如果他们胆敢阻拦我们的去路，我都会用我的拳头把他们揍趴下！”

掌柜依旧不以为然，说道：“那些魔将和妖兽的力量是不可小视的，用拳头把他们揍趴下，还真是大言不惭，你以为自己是谁啊！什么从人道世界来的，分明就是天慈山脉的人吗，不要以为爬过了凤巢就不可一世了！”

蚩尤听了这番话，看了看茅公和茅婆，终于明白掌柜为什么不相信自己还说自己是天慈山脉的人了。茅公也听出了掌柜言语中的含义，就说道：“我是茅公，旁边的这位是我的妻子茅婆，我们两个的确是天慈山脉的住户；但是，其他的诸位却都是百分百人道世界来的豪杰。”茅公用手指着蚩尤，继续说着，“这位就是人道世界的蚩尤，；在凤巢的巨大石柱下，武神和这位力煞曾经力克天魔教十三魔将之一的天怜客，天怜客身负重伤，要不是武神慈悲，哪里会容得天怜客趁乱逃走！”

听到茅公的这番话，掌柜的脸色一变，快步走上前来，挨个的仔细打量着蚩尤、司马炎、力煞和天煞。然后，不住的点着头，深施一礼说道：“请饶恕小人有眼不识泰山，没有认出您就是那位传闻中讨伐天魔教，刀毙天魔客和天杀客的。”

蚩尤心想：咳呀，没想到我蚩尤刚到幻境，就已经如此的有名气了，而且经过凤巢之后，武神的名号也不胫而走！蚩尤赶紧搀扶掌柜，说道：“哪里哪里，不知者不怪不知者不怪。掌柜，你是怎么知道我的呢？”

“这杠阳镇本是天魔客所管辖的范围，那梵毁对人道世界展开了行动，天魔客也被派往那里。后来听说天魔客和天杀客在人道世界死于蚩尤的刀下，我们这个杠阳镇因为天魔客的死才得以从天魔教的魔掌中解脱出来。这，都要感谢武神您！”掌柜的此时说话显得毕恭毕敬的，真的把蚩尤当成了神一样的来尊敬。

“那，现在掌柜是否可以告诉我们哪条路才是通往幻魔宫的？”蚩尤冲着掌柜笑着。

掌柜也在笑，笑得很开心，说道：“这镇外的路都是本镇的人出去砍柴踩出来的，没有一条是通往幻魔宫的。真正通往幻魔宫的路只有一条，就是那条宽敞的官道。”

“好的，我知道了。明天一早我们就出发，前往幻魔宫。”蚩尤起身准备回去休息。

“请留步，还有一些事情你们应该知道。”掌柜拦住了蚩尤的去路，示意请他坐下来。

“天魔教掌控着这个世界的一切，而天魔教的教主就是被称为地狱之魔的梵毁。他的麾下有十三魔将和无数的妖兽，妖兽暂且不提毕竟它们只是动物，这十三魔将甚是厉害。天魔客和天杀客已经死在武神的刀下，但是在十三魔将之中他们两个是最弱的。前面的天慈山脉是由妖兽鸾鸟所管辖的地域，而从这杠阳镇开始就是堂庭山脉。堂庭山脉是天魔客的管辖地域，因为天魔客死掉了，目前梵毁还没有指派接掌之人或者是妖兽，所以这个地区暂时脱离了天魔教的魔掌。目前，最有可能接掌堂庭山脉的人选就是十三魔将的天怜客……”

“天怜客，那个术士？他已经被我们打跑了！”蚩尤听到天怜客的名字很是不屑。

“可能是因为天怜客有所忌惮吧，他的力量应该是在天魔客与天杀客之上的。”

“你说的这些我们早就知道了，有没有我们不知道的情况？”蚩尤显得有些烦躁，但是为了不失武神的身份，还是耐着性子继续问着。

“其实，我知道的情况也不多，因为天魔教是禁止各个地区的人相互往来的；我想他们的目的就是阻止各种信息的传递吧。前面是棪木林，要想前往幻魔宮那里是必经之地，你们一定要小心，棪木林里虽然有的是野果可以充饥有山泉可以解渴；但是里面还有很多的猛兽，凶悍无比。”掌柜说着，似乎自己身临其境一般，竟然开始打颤。

“猛兽？我们连妖兽都不怕，会害怕猛兽！”蚩尤更加的不屑，嘴角翘的老高。

突然，众人变得鸦鹊无声，只有掌柜不知所以然的还在四处张望着，蚩尤目光如电，直直的盯着坐在不远处正在吃面的一个人。这个人戴了一个很大的斗笠，挡住了整个面孔；说是吃面，这个人手里举着筷子，桌上的一碗面根本没有动过。这个人冷冷的说道：“你们还想通过棪木林，前往幻魔宫？简直是笑话！”

杀气，所有人都感觉到了杀气，除了客栈的掌柜。蚩尤听了这个人的话，冷哼了一声，问道：“你是什么人？天魔教的教徒吗？”

这个貌似吃面的人继续说着，言语中透着阴冷：“不错，我是天魔教教主麾下十三魔将天怜客座下的巡察官。天怜客大人命我在他接掌堂庭山脉之前进行暗访，没想到遇到了你们。武神？自封的吧！你们到不了棪木林了，这间客栈将是你们的葬身之地！还有你，掌柜的，你也是无法脱罪的……”

没等这个天魔教的巡察官说完，蚩尤的拳头已经打在了他的斗笠上。整个客栈寂静的可怕，斗笠已经被巡察官的鲜血浸透，桌子上的那碗面多了一层“红油”……

“巡察官，还真是弱的可以！幻境的天魔教教徒，怎么比我们人道世界的还要弱！”蚩尤的话打破了沉寂。不仅客栈掌柜被蚩尤的举动惊的张大了嘴瞪大了眼睛，其余众人虽然也都是高手却也没有料到蚩尤的身法如此之快！

天煞看在眼里，心头一凛，但是并未流于外表，心说：蚩尤的实力真是不容小视，这个武神绝对不容易对付！看来，消灭天魔教之后要想和他一争高下，还真得好好的想个方法。

“这……”客栈掌柜战战兢兢的，已经说不出话来。

“这什么这，回头你找人把尸体埋好，把这里收拾干净不就得了！不用担心，什么妖兽也好，十三魔将也好，我会负责清理干净的！”蚩尤边说边露出狂妄的笑容。

“好吧……”此时，客栈掌柜还能说什么呢？

“好了，天色也不早了，我们的谈话就到此为止吧，大家回去休息休息，养足精神，明天一早出发，目标：棪木林！”蚩尤的口气明摆着就是命令，“还有，天煞啊，记得看好那把石剑啊……”

天煞很无奈的再次扛起石剑，这段时间无论他走到哪里，这把石剑都不曾离身，还真是锻炼身体！众人转身，准备各自回房休息，蚩尤突然转身对客栈掌柜说道：“天魔客的确是死在我的刀下；天杀客是被我的妻子司马炎用天羽弓射死的；天怜客是被我的手下茅公和力煞重伤的；鸾鸟是被七彩凤凰杀死的，不过现在七彩凤凰听命于我……”蚩尤狂妄的笑着，回去休息了。

客栈已经没有客人了，空空如也，只留下掌柜站在那里呆呆的看着蚩尤一行人的背影，他确定眼前的这个武神将帮助所有幻境的人们最终摆脱天魔教的统治。


段落哈哈哈十回 棪木林
清晨，蚩尤一行人正准备出发，客栈掌柜再次拦住他们。表现出前所未有的关心，语重心长的说：“棪木林，棪木参天，到处都是绝壁悬崖，神出鬼没的恐怖怪物，数不胜数的吃人妖兽；我知道您是武神，随行之人也个个都是功力盖世，但是还是要小心为上啊！”

“哈哈哈哈，掌柜的，看来你还是对我蚩尤没有信息啊；昨晚那个什么天魔教的巡察官你也看到了，我只用了一拳出了不到三分的力气，就让他的脑袋朵朵桃花开了，那个巡察官甚至连反应的时间都没有。”蚩尤还是露出他那特有的狂妄笑容，向客栈掌柜展示着自己的信心。

客栈掌柜恭敬的说道：“小人并非不相信武神的实力，只是那棪木林确实是险恶无比。小人曾经探索过棪木林，我就把我知道的全部告诉给您吧。”说着，客栈掌柜从怀里掏出一块白布恭敬的递给蚩尤。打开一看，赫然是一张地图，棪木林的地图。地图上圈圈点点，做了不少的标记。看得出来是客栈掌柜连夜手绘的，虽然粗糙却也精细。

别再傻乎乎地花两倍的价格去买鞋了！来得物，正品大牌5折起！
大图图片
得物（毒）
立即下载
得物（毒）广告
“棪木林里有两条出路，分别从棪木林的左右两边穿出，两条路在离开棪木林之后重新汇合，顺着路一直向前就是即翼城。”客栈掌柜一边说一边用手指在地图上指指点点的，“这两条路没有人比我更加熟悉的人，小人年轻的时候曾经是天魔教的传令兵，经常在这些地方来回的跑，我每年都要在这条路上走好几十次。”

蚩尤挠着脑袋，问道：“那么为什么这些地方之间只有一条路？而且沿路到处都是悬崖绝壁和连绵不绝的茂密森林，地势无比险恶，根本就不是什么阳关大道，这又是为什么呢？”

“路是梵毁命令修建开凿的，还在一路上设置关卡安排妖兽进行防守和盘查；之所以这么做，可能是为了避免幻境中的各个势力相互联系，杜绝势力之间串通密谋推翻天魔教的统治。棪木林所有的关卡全部设置在这两条路的最险恶之处，有道是一夫当关万夫莫开，所有的关卡都是兵家要地啊！相信无论你们走那条路都不会轻易的过去。”

“这，我们清楚，相信现在梵毁一定已经知道了我们的行踪，他一定也已经进行了部署，安排天魔教的魔将啊妖兽啊之类的来消灭我们。不过，我会让他们知道武神拳头的厉害！”蚩尤把这张地图随便的叠了一下，揣到怀里……

黑夜，乌云掩月，阴风萧萧，异常凄冷。蚩尤一行人正在伸手不见五指的棪木林里行走，他们走的是左边的路。突然，一阵冰寒的笑声从路旁的树林里传出，令人感到全身如同冰冻一般，蚩尤高声问道：“天魔教的教徒，现身出来受死吧！”

“哼哼哼哼！蚩尤，你居然自封为武神，还胆敢大言不惭的声称要捣毁我天魔教！”话音刚落，一团黑影涌现在面前，正是在凤巢巨大石柱前被力煞用神玉臂所伤的十三魔将之一的天怜客。天怜客一双闪烁着妖异光芒的眼睛死死的盯着蚩尤，邪恶而又狰狞地笑着……

蚩尤淡淡的一笑，说道：“我以为是什么样的大人物呢，原来是败在我武神门下手中的天怜客啊。难道你们天魔教就没有厉害一点的角色可以上阵了吗？”

“死到临头了，还这么狂妄！我看你们还往哪里跑！”天怜客的声音嘶哑得有些诡异，似乎他喉管里有一节木炭，木炭喷出黑灰……

黑灰像一直巨大的魔手，隐匿在无月的夜色中。大家都感到一种无形的杀气迎面而来，全都向后退去，只有茅婆还傻傻的站在原地。当茅公伸出手，想把自己的妻子向后拽开的时候，为时已晚。茅婆的身形已经完全被那黑色的魔手笼罩住，消失在空气里，和那黑色的灰尘一起。黑雾散去，众人的面前只留下天怜客，沉重地喘息着，两只妖异的眼睛射出了妖异的绿光……

“把我的妻子还给我！”茅公爆喝一声，身子向前冲出，火灵珠已经紧握在手中，紫色的火焰激射而出……

紫色的火焰点燃了天怜客的衣服，并迅速的蔓延到他的全身。天怜客现在已经是一个火人，他凄厉的惨叫声在这个死寂的夜里显得更加的清晰而令人动容。仿佛天怜客的身上出现了无数的小孔，产生一种吸力，紫色的火焰悉数钻进了他的身体里。随着一声爆响，天怜客爆成万点血珠，血珠又变成一团血雾……

茅公茫然的自言自语着：“茅婆呢，我的妻子上哪里去了，把她还给我……把她还给我！”茅公两只血红的眼睛死死盯着眼前的一片漆黑，鲜血似乎快要从他的眼中流下来，恐怕连茅公自己都不知道在看什么，在这样的黑夜里能看到什么呢？也许，茅公只是希望刚才的那只黑色魔手再次出现，黑雾散去茅婆会重新出现在他的面前。

但是，茅公望眼欲穿盼来的却不是茅婆而是天怜客。

天怜客狂笑着，说道：“不错吗，火灵珠已经经过第八只妖兽血的洗涤，可以发出紫色的火焰了；但是，即便是紫色的火焰，又能奈我何？”

茅公又想冲上去火烧天怜客，可是没等他射出紫色的火焰，一个身影已经抢先一步冲了上去；不是别人，正是蚩尤！

天怜客看着蚩尤冲过来，根本没有闪躲的迹象；只是手指微动，嘴里不知念叨着什么。蚩尤的身形突然停止，不是他想停下来而是被一些粗大的树藤缠住了双脚；而且，这些粗大的树藤还在不停的从脚下的岩石里钻出来，缠绕在蚩尤的身上。不仅如此，身后的司马炎、力煞和天煞以及茅公都没能逃出此劫，均被脚下冒出的粗大树藤纠缠住了。

蚩尤身上、手臂上、大腿上都被这粗大的树藤死死的缠住了，双脚如同钉在地面上一样一动不动。所有人都被粗大的树藤拉成了一个“大”字，再加上脖子也被死死的缠住，呼吸都开始困难，根本使不上半点的力道！

“你们真的以为我天怜客容易对付是吧？天魔客和天杀客那两兄弟，就算联手也不是我的对手呢！不同的是，他们是战士类型的魔将，使用的是刀剑等武器；而我天怜客可是术士型的魔将，我不用武器，随随便便的施展个禁术符印就成了。想抓你就抓你，想杀你就杀你！”天怜客神情冷淡，继续说着，“蚩尤，你这个武神不愧是自封的，根本没有传说中厉害；不过倒也难怪，你应该也是属于战士型的，只知道用拳头和刀剑说话。像你们这种战士型的人遇到我这种术士型的，还没等你们冲到我近前就已经被我的禁术符印束缚住了，将封闭你们的一切动作，有再大的力气也是无从施展的，只有任人宰割的份了！”

蚩尤没有说话，暗自用力收缩着四肢，试图凭借自身的力气扯断缠在手脚上的粗大树藤；但是，尝试了几次也没能成功！心说：看来还真是不能小看这个天怜客，这个家伙施展禁术符印的速度还真是快得了得；而且，他的禁术符印与那些什么天魔教的术士完全不同，无论是种类还是威力。

天怜客此时背着手在不远处踱来踱去，漫不经心的看着蚩尤一行人，冷冷的说道：“武神蚩尤啊，你不用费力了，就算你有开山的力气，也不可能扯断这些树藤的；我施展的禁术符印没有那么脆弱，就连术士首领的本事都是我教的，也就是你们的智煞！”天怜客显得很是得意。

蚩尤一听吃惊不小，但是狂妄的性格告诉他，不可以低头，越是强劲的对手其中的乐趣就会越大，胜利后的喜悦就会越高。

就在天怜客得意不已，蚩尤伤透脑筋的这个时刻，“咔吧咔吧”几声轻响，缠住蚩尤双手的树藤全部断开了。不只是蚩尤，天怜客也是一惊，他根本没有想到自己使用禁术符印召唤的树藤会断开。蚩尤回头，只见司马炎在冲着自己笑，手上的灵印弩正在发着光；蚩尤明白了，天羽弓经过熔炼后成为灵印弩，这灵印弩已经不需要瞄准或者搭载箭只，拥有者的真气会成为灵印弩的利箭，射出的利箭会按照拥有者的意志直接命中目标。蚩尤一直坚定的相信这一点，那七件江湖神器经过天火的熔炼，与宝石至尊的金刚石合二为一，铸炼出的这七件新神器，一定会有质的飞跃，无论是灵性还是潜在的力量。

蚩尤的双手已经彻底解放出来，这些破烂的树藤怎么还能困住他呢？双手的神力本就不凡，再加上戴着撼天手，力量不知增加了多少成；噼啪几下，蚩尤已经将缠在自己身上的那些树藤扯的七零八落。他舒展了一下身体，盯着天怜客开始露出狂妄的笑容。

没等蚩尤出手，天怜客似乎已经胆寒，迅速的施展了一个禁术符印，漫天的黑烟遮掩了所有人的视线，还带着一种刺鼻的味道。众人不得不以手掩面，捂住口鼻，来阻挡难闻的黑烟。就在这个瞬间，天怜客的身影如同鬼魅一般的随着黑烟消散在夜色里。还真没看出来，这个十三魔将之一的天怜客逃跑的功夫的确不错，想必他最拿手的禁术符印就是逃跑术了。


段落哈哈哈十一回 小镇（一）
天怜客又逃走了，蚩尤从未遇到过这样让人感到腻歪的对手，稍微有些形势不利就如同雨后的彩虹一样无影无踪了。其实，天怜客并没有逃走，即没有正面冲突也没有受伤，他为什么要逃走呢？

天怜客化装成一个衣着简朴的中年平民百姓，一直尾随在蚩尤一行人之后。现在，他就尾随蚩尤一行人来到了距离即翼城不远的一个前哨小镇，维脉族管辖的小镇。说是小镇，其实不过是一个村子，这里没有多少固定的住户，绝大部分的人流都是往来于杠阳镇和即翼城之间的普通百姓，有探亲寻友的有谋生卖艺的，当然也有衣着华贵的商贾巨富。

镇子里大街还算繁华，两边是经营各式项目的店铺，街道上也是人来人往。一队身着铠甲的兵士，在一个英姿雄武的头目带领下迈着整齐的步伐从前方走来，士兵们手中的戈矛在并不强烈的阳光下泛出森森寒光，天怜客压低了自己头上的斗笠躲进街道旁的店铺屋檐下，街上行人也纷纷向街道两边躲避。

整个小镇里到处都是士兵，所有的生面孔和可疑人士都会被盘查。几个坐在街边店铺里休息的士兵正在谈论着什么，不巧的是这间店铺里不仅有休息的士兵，还有蚩尤一行人和乔装打扮的天怜客，这些休息的士兵压低嗓音交谈起来。

一个高个子的士兵说道：“知道吗，人道世界的到咱们幻境来了，据说是来消灭天魔教刺杀教主梵毁的。前一阵子，天磁河边的营地就是被他捣毁的，根据生还的兄弟说，蚩尤他们只有两个人，整个营地的兄弟没有一个人来得及出声，就已经被揍飞了……看着吧，天下就要大变了啊……就连都城幻魔宫的内外，都新增设了大批巡防兵士……”

“到底是什么大变啊……除了天磁河边营地遭到袭击以外，目前一切照旧啊，而且营地的那些兄弟谁都说不清蚩尤长得什么样子，到底怎么回事谁知道啊！”坐在对面的年轻士兵说道。

“一切照旧？……不大可能啊！……唉，我总觉得很快就会有事情发生……”一个年纪看起来稍大的士兵说着，想必这个人是个老兵了。

“没错……我听说前番出征人道世界的十三魔将中的天魔客和天杀客都死在了这个号称武神的蚩尤手里……还有还有，黑翼石蝠也是被蚩尤干掉的，只是用拳头而已……”高个子士兵有些自言自语的说着。

天魔客、天杀客！这两个名字有如毒蛇一般噬咬着天怜客的五脏六腑，天怜客曾经打算复活这两个跟自己情同手足的兄弟的，但是一切都被蚩尤破坏了；他满怀恨意地看着兵士们消失在街道的拐弯处，躲避的行人纷纷走出来，街道上随之又人头簇动热闹起来。

无论这些士兵如何的压低声音，蚩尤一行人依然非常清楚的听到了他们的谈话内容。天魔教果然知道了蚩尤的行踪，这么个小镇就已经令维脉族倾巢而出了，看来梵毁真的是下了本钱，整个天魔教都出动了！蚩尤透过店铺的窗户望去，隐隐看见灰暗高大的城楼上飘动着数十面鲜红的旗子，不时有兵士来回走动于城墙的锯齿之间，戒备森严。这里一定是维脉族首领的官邸，正所谓擒贼先擒王，干掉维脉族的首领，整个维脉族想必也是树倒猢狲散。

一堵条石砌成的青色围墙，围墙里面高阁楼台飞檐画角，看来这个维脉族的首领也是个贪图享乐的草包！大门口，站立着四个全副武装的甲兵，蚩尤远远的注视着官邸大门。他不会等待，在蚩尤的字典里从来没有“潜入”这个词。只要那个维脉族首领在里面，蚩尤绝对有信心不会失手。但是，就算是硬闯也是晚上行动好，蚩尤虽然狂妄却并不傻，对于蚩尤一行人来说夜晚才是最有利的时候。

天，终于黑了。路上的行人已经稀廖无几，天空蒙着一层薄薄的浮云，一轮惨白的月亮在云缝中时隐时现，照得街道路面黯淡阴沉，偶尔传来几声狗叫，为这个夜晚平添几分不安的气氛。维脉族首领的官邸大门紧闭着，只有门口悬挂的两只猩红灯笼在夜风中微微摇晃；大门前，蚩尤一行人已经一字排开，那四个全副武装的甲兵早已躺在了地面上，蚩尤一个眼色，力煞走上前一拳将大门打烂。四下打量之后，一行人身形如电，飞速朝向最近的一处有灯光的房子奔去。

这间最近的有灯光的房间本是会客厅，此刻维脉族首领正在招待客人，想来这些客人应当是维脉族的主要头目。刚才大门被打飞的声音，已经惊动了他们，当下正在亮出各自的兵器准备出来看看情况。街道上的那些巡逻的士兵，也正在闻讯赶来，脚步声很嘈杂，但是却越来越近。

司马炎没等蚩尤说话，灵印弩已经开始攻击，真气为箭，箭随心动，一支支无形的利箭倏地把屋内的烛火打灭，屋内顿时一片黑暗，同时也乱成了一片。随着房门咔吧一响，蚩尤已经鬼魅般地闯进房中。只听得那个维脉族首领骂骂咧咧地道：“哪个王八蛋这么大胆！私闯官邸，报上名来！坏老子兴头！”

蚩尤凭借一双可以夜视的眼睛，展开朱雀步，以迅雷不及掩耳之势快速的用混元指点住屋内所有人的穴道封住了他们的行动。

会客厅的烛火已经重新点燃，门已经关上，门外的院子里已经满是维脉族的士兵；但是，这些全副武装的维脉族士兵投鼠忌器不敢冲进来，因为整个维脉族的头目都在屋子里已经成了蚩尤的俘虏。

烛火跳动着，黄绿色的火苗好似鬼火一般。蚩尤伸手一把掐住维脉族首领的脖子，瞪起双眼，狠狠的说道：“不想死的话就不要动，给我老实呆着，老子问什么就答什么！”蚩尤的眼里映出这个肥头大耳的维脉族首领惊恐之极以至有些变形的表情，他阴笑着：“告诉我，梵毁究竟在这一路上布下了多少关卡？都是谁来把守的？”

维脉族首领绝望恐慌地瞪大眼睛，全身发颤，根本就无法回答。这个问题他怎么会知道呢？梵毁是严禁幻境内的势力之间相互联系的，梵毁如何部署天魔教的兵力他怎么可能得知呢？蚩尤看出来这个维脉族首领除了作威作福之外，什么都不会什么都不知道，先做掉这个家伙收服维脉族再说！打定主意，蚩尤的手上略微一用力，就捏断了这个维脉族首领满是肥肉的脖子，维脉族首领有如一根朽木瘫倒在地，身子犹在冰凉的地面上抽动着。

维脉族其他的头目们，看到蚩尤如此轻易的就让首领归了西，早就吓得魂不附体了。

“你们听好了，我就是，现在你们的首领已经被我捏死了，从现在起你们维脉族要听从我的号令！不从者，杀！”蚩尤大喝道，无比的威严。

“这……恭迎维脉族新首领……请恕我等无法行礼……从现在起维脉族全体谨遵新首领号令……”那些维脉族的大小头目倒会见风使舵，首领刚刚被人杀了，就拜这个杀人者为新的首领了。

蚩尤解开了这些维脉族头目的穴道，刚一解开，这些维脉族的头目就跪倒在地，膜拜蚩尤这个新的首领。还命令外面的士兵将命令传下去：维脉族脱离天魔教，谨遵的调遣，即刻生效！

蚩尤没有想到征服这个维脉族如此的容易，这个小镇应该是维脉族的总根据地，这里虽然有大大小小的头目数十位，却还不如天磁河边那个营地的抵抗来的直接。整个维脉族里似乎没有几个头目是有骨气的，想来这个维脉族的前途还真是渺茫。

蚩尤想了想，对茅公说道：“茅公啊，你留下来，我委任你为维脉族的代理首领，替我统领维脉族。”

“啊？”显然茅公不但不明白，而且不情愿。

“我知道你担心茅婆，放心吧，我会帮你找到茅婆并把她完好无缺的带回来交给你，你现在的责任就是统领维脉族的人，把这个小镇经营好，你不会不相信我这个武神的话吧！？”蚩尤盯着茅公的脸，等着他的回答。

“这……我……好吧，我相信武神的力量与承诺，我留下。”茅公无可奈何，只好答应。

蚩尤探头到茅公的耳边，小声的说道：“之所以让你留下，一是因为我相信你会把这里经营好，这里将来会是我们的后援和根据地；二是因为你有火灵珠，一般的天魔教教徒和妖兽是奈何不了你的；这里交给你，茅婆的事情就交给我……”说完，蚩尤拍了拍茅公的肩头。茅公怎敢违背武神的命令，无论是严厉的命令还是亲切的命令，他是不答应也得答应，只好重重的点点头。

连夜安排好一切，蚩尤带着司马炎和力煞，天煞扛着那把必修给的石剑，趁着蒙蒙亮的天色出发了，前往即翼城。茅公留在了维脉族的小镇，开始替打理维脉族的小镇。


段落哈哈哈十二回 小镇（二）
茅公坐在会客厅的正座上，正在聆听着维脉族大小头目的报告；在决定如何治理这个小镇之前，自然首先要了解方方面面的情况。现在报告的，是维脉族的一位百夫长，他主要负责的是小镇的治安。

怀里的火灵珠突然爆起一点红光，并发出嗡嗡的声音，茅公初是一愣随即惊声道：“杀气！有刺客！”想这火灵珠也是幻境的法宝，既然是法宝必定具有灵性，可以感知危险。

茅公此言一出，房间里的那些维脉族的大小头目虽然各自抽出兵刃，却个个畏畏缩缩，手中的兵刃随着双手在颤抖着。权利，不能带给人勇气，临敌的时候权利是毫无用处的，依靠的是敢与敌人殊死一搏的勇气。

大门已经被撞开，数十位全副武装的甲士立刻涌进了院子里，为首的是一名全身金甲的彪悍勇士，这个彪悍的勇士厉声喝道：“杀害首领之人何在？还不速速现身！”

茅公将火灵珠从怀中取出，紧紧的握在手中，整个拳头变得透红，散发着一种灼人的热气，似乎随时会燃烧起来一样。金甲勇士自然看在眼里，他毕竟不是瞎子，看看茅公又看看茅公透红的拳头，失声叫道：“火灵珠！”转而变得大义凛然，说道：“你就是杀死首领的人吗？就算你有火灵珠这个法宝，我也会放手一搏！”

指着这些瑟瑟发抖的所谓维脉族的头目们是不可能的了，茅公独自走到了院子里，根本没有正眼去看这些如此胆怯的所谓的头目们；虽然跟随蚩尤的时间不是很长，但是茅公早已被蚩尤的那种狂妄所深深的感染，同样的他也如同蚩尤般的知人善用，俗话说：近朱者赤近墨者黑。现在，茅公发现了一个真正的人才，就是这个口口声声要替那个肥胖的维脉族首领报仇的金甲勇士；茅公相信，眼前的这个人一旦收服必定成为左膀右臂！心中暗念：一定要收服这个金甲勇士，但是应该如何做呢？

火灵珠的红光越来越盛，茅公知道这只能证明对方的杀气更重了。金甲勇士身后的数十位甲士一见茅公单枪匹马的现身，立刻就要扑杀上去，金甲勇士挥手喝道：“给我退回来！你们不是他对手！”甲士闻声停住身形，举着刀剑恶狠狠地盯着茅公，茅公走到距离金甲勇士两丈左右地方站定，抱拳说道：“不知这位勇士如何称呼？”

“死也让你死个明白！我是孟狌，维脉族的十夫长，负责押运物资。你居然杀死首领，还要取而代之，我不会放过你！”

茅公手中的火灵珠此刻红光更盛，他心中大骇，心想：这个孟狌的杀气还真是不小，看来他不愧是一名勇士！茅公镇静地沉声问道：“孟狌，你的官职低微，为何如此的执着？火灵珠因你而示警，你心中必藏杀机，而且杀机甚重；谁来做这个首领有什么关系，只要是为了维脉族为了这个小镇，有何不可？”

茅公对孟狌的力量并不了解，虽然自己手中持有法宝火灵珠未必会输，但是单凭外貌的观察就知道这个孟狌一定是一员虎将。茅公不敢懈怠，只见他紧握火灵珠全身戒备，继续说道：“你们的首领不仅没有力量，而且一看就知道是个酒囊饭袋，是那种只会作威作福的败类！还有里面的这些什么头目们，你一来就吓得瑟瑟发抖，如此下去维脉族哪里会有前途可言！想来这个小镇迟早也会被这帮家伙盘剥殆尽，而且为天魔教效力对于百姓而言是没有好处的，有好处的只是这些垃圾头目罢了。吾主现在接掌维脉族，并委派我代为管理，我会以整个维脉族的利益为首位，让百姓过上真正的好日子，这有何不妥？”

“这……”孟狌也知道事实的确如此，茅公所说并无虚言，但是身为人臣怎可轻易投效对方呢？“不必多言，你能打赢我孟狌再说吧！”

孟狌暗自心惊，他看到茅公握住火灵珠的拳头已经不再是透红，一层紫色的火焰包裹住了整个拳头，火焰跳动着，大有准备随时烧毁一切之势。

那数十位全副武装的甲士没等孟狌下令就已经冲向了茅公，只留给孟狌一句话：“十夫长，让我们为您打头阵！”甲士们群情激怒，数十把大刀砍向茅公，孟狌想喝住众人但是已经来不及了；只见茅公拳头一挥，紫色的火焰激射而出，瞬间就将这数十位全副武装的甲士团团围住，孟狌看到的，只是透过跳动的火焰显现出来的扭曲黑影！

孟狌顿足捶胸，悲痛的叫嚷着，试问亲眼看着数十个好兄弟在一瞬间被大火焚烧成为飞灰，谁能不动容？咬牙切齿的说道：“好！既然我的兄弟们已经命归黄泉，我又岂敢独活！来来来，让我与你一绝生死！”说着，舞动手中的大刀就冲了上去。

没等那大刀落下，一股紫色的火焰已经点燃了刀锋，金属也会燃烧？刀锋的确在燃烧，在火灵珠的紫色火焰中燃烧着。火焰熄灭，刀锋已然不见，只剩下一根长长的刀柄握在孟狌的手中。孟狌呆呆的看着手中的刀柄，很是失落：“纵然我有一身过人的好本领，但是你有法宝火灵珠，看来无论如何今天我是无法战胜你的。既然无法报仇就只好把性命留下，以慰我数十位兄弟的在天之灵，尽我为人臣下之忠！”

“好说！”茅公拱手道，“既然如此，我就成全你好了！”

紫色的火焰包围了孟狌，他的周身都能感觉到那灼人的热浪；汗水从他身上的每个毛孔里钻出来，浸湿全身的衣服，穿在身上的金色铠甲也开始变形，发出“吱吱”的声响。但是，虽然身在火灵珠炙热的紫色火焰之中，除了热以外没有任何疼痛的感觉，这紫色的火焰并未真正的焚烧孟狌的身体。

“孟狌，你已经死过了，已经尽了身为人臣之忠；你数十位兄弟的在天之灵还不用你来慰祭，因为他们还活着！”茅公收了那紫色的火焰，火灵珠也恢复了常色。

孟狌的汗水不停的滴落在地面上，他环顾四周，发现刚刚那被火灵珠紫色火焰包围的数十位甲士，现在跟他自己一样，蹲坐在地上喘着粗气，汗水顺着脸颊像小溪一样的流淌着。他不解的看着茅公，似乎在问为什么？

“我不仅不会杀你，也不会杀你的这些兄弟。”茅公笑着，继续说道：“你是个人才，需要你，我需要你，整个维脉族需要你！死也死过了，现在的你是获得重生的时候了，摒弃对天魔教对那个只会用嘴的垃圾首领的愚忠，成为武神的门下成为我茅公的得力助手，为了令维脉族进一步的发展壮大更是为了平民百姓能过上好日子。你认为如何？”

孟狌不知道如何是好，只说了一个“这“字。那些“大难不死”的甲士却七嘴八舌的说了起来，如获新生般的幸存是不错的催化剂。

“十夫长，你不是一直想振兴我们维脉一族吗？这，不就是一个绝佳的好机会吗？”

“这位茅公说得不错，原来的那个首领根本不把我们的生死放在眼里，他只知道自己享乐，只知道去讨好那些天魔教的魔将和术士！”

“为了维脉族的振兴，十夫长，您就放手大干一场吧，我们会跟随您的！”

“武神既然如此的器重我们，我们就脱离天魔教的统治，谨遵武神的号令！”

“对！没错！投入武神的门下！”

……

“你的意思呢？”茅公等待着孟狌的回答。

孟狌沉思了一会，又回头看了看这些跟他出生入死的兄弟，抬起头，神情坚决的说道：“好！既然我已经获得重生，就要重新选择；我就加入武神门下，以武神马首是瞻！”

“很好！”茅公疾步上前，双手搀扶起孟狌，说道：“任命我为维脉族的代首领，现在我以代首领的身份任命你为万户侯，全权负责维脉族的人事任命、士兵调遣等所有的事务，为了维脉族的振兴！”

信任，是重获新生之后的又一有力的催化剂。

孟狌简直不敢相信自己的耳朵，面前的这个老者居然如此的信任自己，委以重任。看来，不仅拥有不凡的力量，还拥有如此博大的胸怀。他没能说出什么，只说了一句话：“为了维脉族的振兴，为了武神的心胸！”茅公对自己的眼光很是满意，他坚信即便是亲自在此也会这么处理这件事情的。

屋内那些还在瑟瑟发抖的大小头目都被揪了出来，茅公正指着他们的鼻子训斥着：“你们这些废物！胆小如鼠的懦夫！从现在开始，维脉族的所有事务都要经由万户侯孟狌之手办理，你们的职位，甚至是生命都将由他决定！”说完，茅公示意孟狌上前，说道：“好了，现在你就可以开始行使你万户侯的权利了，看你的了！”

孟狌下的第一道命令，就是查抄所有头目的家产，分发给士兵和维脉族的每个人；然后，就开始施展他的抱负，整顿军规和吏治，任用贤能，发展经济，令维脉族修养生息。这个小镇很快的，从一个行商的落脚之地成为堂庭山脉的经济中心。


段落哈哈哈十三回 即翼城
即翼城位于距离维脉族小镇大约五日路程的地方，地理位置算是交通要道，无论是从商业角度还是军事角度上来说都是极其重要的城市，历来商贾云集人口众多，繁华程度可见一斑。

天色还未昏黑，尚有夕阳，黯淡的余晖倾洒着可怜的光亮，城墙耸立在这灰暗的暮色中显得苍凉而森沉；色泽斑斓的苔藓如同不规则泼洒的颜料密密麻麻地布满城墙的下半截，透出一种诡异的压抑感觉；护城河岸上杂生着低矮的灌木，灌木上星星点点地挂着一些各色的小花；河水死气沉沉，偶尔也被清寒的晚风吹出绵绵不绝的涟漪。

街道两边那些满目琳琅的店铺都无法吸引蚩尤的目光，除了客栈，因为蚩尤饿了，其他人也饿了；是啊，连续马不停蹄的赶了五天的路，这五天里只有干粮和清水，好容易来到这个即翼城，谁不想找个好地方打打牙祭呢？

一进客栈，大家就迫不及待的要了一桌子的酒肉，谁还会顾及礼数和形象呢？众人抓起大块的肉扔到嘴里不停的咀嚼着，推杯换盏的喝着酒，就连司马炎也舍弃了女子的矜持，大声的说笑着。但是，事情总会出现转折，无论是好的事情还是坏的事情。就在蚩尤一行人吃吃喝喝说说笑笑的时候，一队士兵已经冲进了客栈，团团围住了他们。

即翼城不愧是幻境中第一座大城，作为商业重地和军事重地的即翼城，就连这些天魔教的士兵看起来都不一样。比之前遇到的那些维脉族的士兵比起来，不知强上多少；看上去是那么的威严，那么的精悍。

蚩尤一行人根本没有停下来，继续吃喝说笑着，仿佛这些天魔教的士兵就不曾出现过，他们甚至连用眼角的余光去观察都没有做。还是那句话：近朱者赤近墨者黑。蚩尤的狂妄，已经不再只属于他自己，跟随着他的人已经同样的狂妄；而狂妄的背后又是什么呢？自信！

能够跟随蚩尤并且随其左右的人，自然不会是弱者，无论是自身的力量还是内在的意志。别说是一些天魔教的士兵，就算是天魔教教主，那个被称为地狱之魔的梵毁突然出现在他们的身边，恐怕他们也不会因为梵毁的出现而动容。

“，尔等还不束手就擒！”带队的士兵厉声喝道。客栈里的其他客人早就跑光了，掌柜的也躲在柜台的后面径自发抖去了。

“你是谁？”蚩尤漫不经心的问道，他的注意力现在全部集中在手中的羊腿上。

“我是这座即翼城的吉千户，奉教主梵毁之命，捉拿你这个人道世界的叛逆：，以及一干人等！”吉千户自报了家门。

“区区一个千户就想捉拿我这个武神，还真是口气不小啊！力煞啊，你就陪这位吉千户玩玩好了。”蚩尤撕下羊腿上的一大块肉，津津有味的咀嚼着。

力煞很不情愿的放下手中的酒碗，站了起来，打了个饱嗝，对吉千户说道：“外面，去外面！外面宽敞，也省得打坏人家的东西。”说着，一摇一晃的向客栈外的街道走去。

吉千户也算是个爱民如子的人，眨了眨眼睛想了想，觉得力煞的话不无道理；手一挥，带着身后的那一队天魔教士兵也信步走了出去。

尽管街上已经围了许多看热闹的群众，见力煞和吉千户走出客栈，便向四周退去，围成了一个圈子，像是准备观看某种表演一样的驻足观看。那队天魔教的士兵，也分散围成了一个圈子，站在围观的群众的前面，维持着秩序。力煞和吉千户面对面的站着，注视着对方，空气中弥漫着一种令人紧张而期盼的气氛。蚩尤一行人也拿上酒肉，跃上了客栈的屋顶，居高临下的等着观看这场战斗。

力煞什么也没有说，舞动手臂向着吉千户凌空就是一拳，神玉臂产生的拳风带着裂空的风声直取吉千户。这吉千户却也并不闪躲，不慌不忙的把手中那个看上去像是算命先生常用的幌子一样的东西一晃，挡在了身前。

失了，神玉臂的拳风消失了，在击中吉千户手中那个幌子的时候消失的无影无踪！吉千户手中的那个幌子居然连晃都没有晃一下，不仅是力煞感到吃惊，客栈屋顶上的蚩尤一见险些被刚倒进嘴里的酒呛到。吉千户手中的这个幌子究竟是什么？竟然能如此轻易的接下神玉臂的拳风而纹丝未动！

似乎除了蚩尤一行人之外，无论是维持秩序的天魔教士兵还是围观的群众没有人感到吃惊，都只是微笑着安静的看着。

吉千户把幌子立在一边，单手扶住，一脸的得意之色，说道：“我知道你们这些来自人道世界的叛逆们，拥有你们那个世界的所谓神器；不过，在幻境这个世界里也是存在这种东西的，只是我们称之为法宝而不是神器，不巧的是我手中的这个就是其中之一。”

力煞没有说话，只是连续的挥拳，几道拳风通过神玉臂猛烈的击出，周围骤起狂风，围观的群众被吹的掩面后退，惊呼不已。

狂风骤止，一切归于平静，因为那几道拳风在接触到幌子的时候再次消于无形！吉千户脸上的神色更加的得意，几乎可以听到他内心那种乐而忘形的笑声。力煞惊诧的站在那里，连挥舞的拳头都忘记放下，直直的停留在半空中。

吉千户晃了晃手中的幌子，得意的说道：“知道这是什么吗？这，就是幻境的法宝之一，叫做力灭。是专门对付你们这种人发出的什么拳风啊剑气啊之类的，无论你们的力量如何强大，也不管你们是不是使用神器，只要是有力道的攻击都会被这力灭化于无形！是不是很厉害？能力就像名字一样。”

蚩尤坐在客栈的屋顶上，心想：这个吉千户还真是爱现！有这么个没用的破玩意，还真就觉得自己了不起了，看我怎么整治你！

蚩尤坐在客栈的屋顶上，拿起一碗酒一饮而尽，大声说道：“力煞，你多动动脑子，难道你只会用拳风从远处进攻吗？别给我武神丢人给英雄门抹黑啊……”

力煞听完，起初有些急躁，因为他觉得如果不能把眼前的这个吉千户打趴下的话，蚩尤可能会把他赶出英雄门；但是，力煞转念明白了蚩尤刚才的话。毕竟，脑子慢不等于傻子。蚩尤的意思是让力煞放弃使用拳风进行远程进攻，而是跟这个吉千户开展近身的肉搏！

吉千户还在得意，力煞已经冲到了近前。抡拳便打，那吉千户一见惊恐不已，急忙把力灭挡在身前。力煞的拳头打在力灭上，就如同打在棉花套上，力量都被无形的卸去；但是，力煞并没有撤拳，而是抬腿踢向吉千户的肚子。

吉千户“噔噔噔噔”的向后退去，一屁股坐在了地面上。这一场面的出现，令人大跌眼镜。谁会想到，堂堂的即翼城千户居然是个草包，完全倚仗力灭这个法宝来战斗，本身没有什么功夫！

维持秩序的那队天魔教士兵迅速的围了上来，把力煞围在中间，没等吉千户下令已经刀剑齐出，砍的砍刺的刺，向力煞的身上招呼着。这些天魔教的士兵虽然身有武功，却如何与力煞相比呢？只听一阵连续的惨叫，十数个天魔教士兵的刀剑“噼里啪啦”的掉了一地，每个人都捂着拿兵器的手蹲了下来。力煞出手倒也不留情，这些天魔教的士兵蹲下的同时，拳头也落在了他们的脸上。

蹲着已经是不可能了，这些天魔教的士兵只好转身趴在了地上。趴下了就不会起来，因为他们的神智已经没有了，力煞没有要他们的性命只是打昏了他们。

“笨蛋！废物！你们这些废物一点用处都没有！”吉千户坐在地上叫嚷着。

蚩尤从客栈屋顶上跳了下来，走向吉千户。吉千户显得很是惊慌，惊恐的说着：“你……你想干什么？我……我可是千户，是即翼城的千户……”

“千户？还即翼城的千户。你这个千户我看也是欺世盗名，你要是没有手里的力灭的话，你能干什么？恐怕你连工作都不会找到，迟早饿死你！”

“你……”吉千户根本无法反驳蚩尤的话，没有力灭在手的话，他确实屁也不是！

力灭，已经不在吉千户的手里，而是在蚩尤的手里。蚩尤一脚踢在吉千户的胯骨上，只说了一个字：“滚！”吉千户连滚带爬的钻出人群，向着即翼城的主城跑去，围观的群众一哄而散。

蚩尤看着手中的力灭，一把扯下了上面的旗子，把撑起旗子的那根竹子扔到了一边。此时，司马炎和天煞也从屋顶上跳了下来，就站在蚩尤的身边。

“这个法宝有用的只是这个旗子，这个旗子才是力灭，吉千户这个笨蛋还真是爱现，居然用竹子把它撑起来满街走！司马炎，你的功力最弱又是个女人，力灭就交给你，做个什么腰带之类的缠在身上，相信它会保护你的。”说着，蚩尤把力灭塞进了司马炎的手里，继续说着，“收拾收拾，马上出发，离开这个即翼城，我猜得没错的话很快吉千户会带着更多的天魔教士兵来这里……”


段落哈哈哈十四回 柢鲑谷
果然不出蚩尤所料，那个吉千户很快就带着大队人马杀了回来；不过，这次带队的不是他，而是另外一个人，这个人正是即翼城的城主长空赞；此时的吉千户像是一只驯服的小猫一般跟在这个人的身后。

“你说那些人是人道世界的，人呢？”长空赞显然很是不高兴。

吉千户赶紧凑上前去，拍着马屁：“想来定是知道大人驾临，逃走了。”

“哦，离开我这即翼城之后只有一条路可以走，那就是柢鲑谷。就算是武神，也未必能过得去，哼哼哼哼……”长空赞阴险的笑着。

出即翼城之后沿路走上不到十里，就是柢鲑谷；这座峡谷两侧高山夹壁，危石峥岩。当然，这么一个易守难攻的险要山地，天魔教是不会放过的；谷口外密布着坟包般模样的军营，手持长戈的士兵来回在谷口走动，虽然这些天魔教的士兵对于蚩尤一行人来说根本不算什么却也会耽误行程。

即便耽误行程也要闯过去，因为这个地方两边全是高山夹壁，根本没有可以绕过去的路存在。远远的，司马炎用灵印弩解决了岗楼上的哨兵，随即蚩尤和力煞挥舞着拳头冲进了天魔教的营地；天煞留在原地，一方面他要扛着那把石剑，另一方面负责保护司马炎的安危。这里不过是个小小的营地，除了天魔教的一些士兵以外什么都没有，连个像样的头目都没有，这让蚩尤想起来天磁河边的维脉族营地。说是营地，看来，这里也只不过是个临时落脚的驿站罢了，充其量算是个哨所。

这一路上除了夹壁峡谷就是高高矮矮的山峰，苍苍郁郁的树木如同动物身体上的毛发一般，密集地长满山坡道旁，不时有兽吼鸟鸣从密林深处传来，在山坡峡谷间回荡，回声诡异而悠长，越是聆听就越发心惊。路上没有行人，也再没遇见天魔教巡逻的士兵，想来这个柢鲑谷的士兵应该都在谷口的那个营地里，已经被蚩尤和力煞一扫而空了。

柢鲑谷里的山道很是平坦，蚩尤一行人只花了不到一个时辰就已走出了十几里路。前面是一个弯道，拐过弯，一道绝壁峡谷就出现在蚩尤的眼前；一块百丈高的巨大崖壁巍巍耸立，右侧是一条山涧湍流。巨大巍峨的崖壁加上右侧的湍流，这柢鲑谷的景色还真是别致。

一座吊桥把山道和那巨大的崖壁连接起来，桥上的木板显然已经开始腐朽，没有人类的足迹，这里根本没有人来过，也不会有人愿意来这里。吊桥纵然不够结实却也足以令蚩尤一行人通过了，顺着山道，转了几个弯，就是一片密林。

进入密林，眼前风景登时一变，繁密的枝叶遮蔽头顶天空，四下里弥散着阴凉寒森的气息，空气中满是潮湿发霉的气味，地面累积着厚厚的落叶；这里的树木与其他的地方截然不同，树干是深绿色的，蓝色的树藤和枝条低垂到地，火红的树叶泛着惨绿色的光亮；齐腰高的野草灌木在微微林风中不安地摇曳颤抖着。

这里怎么会有路？没有路又怎么样呢？蚩尤会踩出一条路，决不会退回去。开路谈何容易，在这种枝条密集的林子中阻碍重重，自然也危机重重。每个人都全神贯注，不敢松懈半分。走了片刻，突然“扑棱扑棱”的一阵乱响，一只色彩斑斓的不知名鸟类从他们面前的草丛中惊起，惊惶地振翅而去。司马炎毕竟还是女人，被这突如其来的动静吓了一跳，心头一紧，自言自语道：“这倒霉的柢鲑谷，真就不是人来的地方！”

众人继续向前走着，在这片密林里根本就不用判别方向，因为你只能朝着一个方向前进。坡度愈来愈陡峭，一方巨大的岩石出现在眼前，众人跟着蚩尤顺着岩石侧面向右转了过去。

转过这方岩石，眼前是又一大片树林，但是这里的树木完全就是先前树木的升级版，树干粗大呈现墨绿色，高约三四丈，垂下无数枝条，枝条泛出幽冷的蓝色，而叶片却如同火焰般鲜红，枝叶间似乎隐藏着某种危险，怪异的感觉从人的心底油然而生。

蚩尤停住了脚步，定睛凝望着这些怪异的树木。“这些树木，怎么是这种颜色，看了就让人感觉全身不舒服！”司马炎似乎也意识到潜在的危险。

“恐怕，这些树木是会吃人的！”蚩尤没有回头，一直在盯着这些树木看，“你们在这里等着我，如果这些树木想吃掉我，我会把它们连根拔起！”说着，蚩尤只身走进了树林。

突然，一阵悉悉索索的乱响，成百上千的枝条藤蔓竟像毒蛇一样吐着舌信对着蚩尤站立之处扑来！令人毛骨悚然。蚩尤不敢怠慢，立即施展出玄武撼地的招式，那些包围蚩尤的枝条藤蔓被震断，扑簌簌的掉了一地。掉落的枝条藤蔓，如同壁虎断裂的尾巴一般在地面上不停的扭动着，让人不得不怀疑这些树木究竟是植物还是动物！

树木也是有智慧的，既然单独的枝条藤蔓被蚩尤震断，索性拧在一起。无数的枝条藤蔓拧成一根，有如蓝色长鞭，翻腾扭动着袭向蚩尤。蚩尤以手为刀，没等这个粗大的枝条来到跟前已经凌空将其斩断，断口处流出蓝色汁液，受创的枝条嗖地缩了回去！

蚩尤一声轻啸，挥舞着双拳冲了过去。左劈右砍，见树就打。一棵一棵的怪树被蚩尤打倒，有的被拦腰斩断有的连根歪倒。

一不留神，蚩尤被枝条藤蔓缠住了腰部，顿时数十根枝条袭来，死死缠住蚩尤的身体，越缠越多越缠越紧！蚩尤啐了一口，这些枝条令他想起了一个人，天怜客；天怜客曾经使用禁术符印召唤过藤蔓来封锁众人的行动，难道他召唤的就是这些？

很明显，这些枝条紧紧的缠住蚩尤的身体，是想让他窒息而死。但是，这又怎么可能呢？蚩尤身上穿着悲悯战甲，无论这些枝条如何的收紧也休想做到。蚩尤伸出双手，一根一根的扯断缠绕在身上的枝条藤蔓，后来索性直接大面积的抓扯。身上的四件神器开始发光，并产生一种共鸣般的“嗡嗡”声。

此时，一只酷似野猪的动物不知是受到了惊吓还是什么别的原因突然从齐腰的草丛里窜了出来。那些枝条藤蔓自然也不会放过它，一瞬间野猪已被枝条缠得严严实实，野猪不停的扭动着身体想要挣脱枝条藤蔓的纠缠，可是越反抗枝条就缠得越紧，深深地勒进体内；只见一根粗如手臂蓝得发紫的枝条窜出，硬生生撬开野猪的嘴，钻了进去；野猪在一阵剧烈的抖动之后随之一动不动，嘴里流出汩汩鲜血，这根枝条竟如有口似的将流出的鲜血吮吸了进去；那些缠绕在野猪身上的枝条渐渐渗出蓝色液体，在一阵嚓嚓声之后野猪就被枝条全身缠成一堆蓝色肉酱，无数的枝条藤蔓围了上来，贪婪的吸食着那堆野猪变成的蓝色肉酱。

看来这些妖树不仅仅吃人，只要是有血有肉的生命它们都不会挑剔。

悲悯战甲形成了一层保护模，是一种类似结界的东西，包裹在蚩尤的周身上下；麒麟靴令蚩尤有如腾云，速度之快无与伦比；傲宇链使得蚩尤耳聪目明，可以看到依附在这些树木上的妖兽；撼天手已经把蚩尤的拳头变得像个刺猬，寸许长的芒刺闪烁着刺眼的白光。

蚩尤在树林中来回穿梭着，那些枝条藤蔓紧随其后，却怎样也无法再追上蚩尤。既然能够看到依附于树上的妖兽，那些拳头上的芒刺就应该发挥应有的作用。在迅速的移动中，蚩尤的拳头不停的落在那些妖树上，每次那些芒刺都深深的刺进树干，当拳头离开的时候蓝色汁液就会顺着芒刺造成的孔洞喷出来。随后，这些遭受重创的妖树就像寒风中的花朵一般迅速的枯萎着。

似乎剩下的枝条感到了害怕，如同被火烫到一样嗖地缩了回去，枝尖急速地颤动，一股股汁液自枝尖喷射而出，强而有力，直射蚩尤。这些蓝色发紫的汁液，刚刚蚩尤已经见识过了，它们会在瞬间溶解血肉之躯。汁液喷射的速度远比枝条藤蔓要快的多，虽然绝大部分的蓝色汁液都没能射中，但是还有一小部分洒在了蚩尤的身上。被蓝色汁液粘到的地面，咝咝的冒起了青烟，看来这些汁液毒性不小。而洒在蚩尤身上的汁液却全部被悲悯战甲形成的结界挡在了外面，一滴都没能粘到蚩尤身上。

如此阴毒，蚩尤怎会放过？撼天手的光芒更盛，蚩尤催动内息展开朱雀步，把剩下的那些妖树打的节节寸断……

路上，蚩尤走在前面带路：“这种吃人的妖树必须尽数消灭，否则不知会有多少生灵被吞噬！”司马炎和天煞看着路边已经枯萎的妖树，心头不禁一凛：也就是蚩尤，换个别人恐怕早就成为这些妖树的肥料了！力煞却不以为然，生与死对于他来说根本没有多大的意义。

穿过柢鲑谷，再翻过两个山头就是断魂崖。断魂崖同样是地形险峻，易守难攻之地。在那里，什么样的危机会降临呢？


段落哈哈哈十五回 隐身咒
断魂崖满是天魔教的教徒，营帐连绵，满布山崖；想必，妖兽也不会少，阵阵兽鸣在山中回荡。

蚩尤一行人远远的看着，即便几个人力量不凡，但是要想用武力硬闯断魂崖也并非易事。那些不堪一击的天魔教教徒暂且不提，这成片的联营里，谁知道隐藏着多少术士和妖兽？也许，十三魔将就在其中也说不定。

但是，绕过去根本就不可能，怎样才能从这么多天魔教教徒的眼皮底下通过断魂崖呢？

“看来断魂崖驻守的天魔教教徒数量不少，一定还有不少的妖兽在营地里，而且，说不定那个魔将也在营地里；硬闯的话，我对自己倒是不但心，可是你们……”蚩尤找了一块相对干净的地方坐了下来，说出自己的想法。

司马炎四处望了望，说道：“这个地方看起来是无法绕过去的。”

“怎样才能神不知鬼不觉的从这些家伙的眼皮底下通过这断魂崖呢？”蚩尤似乎在自言自语，但是司马炎却字字听在耳中。

“我倒是有个方法！相信可以做到。”

“哦，快说快说！”

“隐身咒！”

“隐身咒？”

“对，隐身咒。你还记得前番我们在禁师神墓寻找天火咒的时候，同时不是还得到一些记载天魔教的禁术符印的石板吗？”

“对对对，是有，这个什么隐身咒就是那些石板上的？但是，你怎么会呢？”

“那些石板和金银珠宝运回英雄门，之后你就带着力煞来了这幻境。我和妹妹也没有什么事情可做，就整天的一起研究那些记载天魔教禁术符印的石板。慢慢的，我们两个就明白了其中的奥妙。这个隐身咒就是从那个石板上学来的。”

“你和花不屑学会了那些石板上的禁术符印？”

“是啊，我不是说了吗！”

“算了算了，赶快施展那个隐身咒，我们过去！”蚩尤还是有些担心，“可是，这个什么隐身咒真的可以让我们从别人的面前消失吗？”

“放心了，肯定没问题！”司马炎显得很是自信。

“等一等，等一等。还有一个问题，别人看不到我们，但是我们彼此之间是不是也相互看不到？”

“这个……我倒是没想过……”司马炎用手挠着头，“不过，这个隐身咒是有时间限制的，大概两个时辰左右就会失效了。”

“这样吧，如果这个隐身咒令我们彼此之间也无法相互看到的话，我们就在这个断魂崖的出口汇合，反正两个时辰这个隐身咒就会失效了。”蚩尤已经做出了决定。

司马炎准备开始为蚩尤、力煞和天煞施展隐身咒，但是在这之前，蚩尤首先要做的是从天煞的手中拿回石剑；虽然他不相信这把必修给的石剑在最终与梵毁的战斗中能发挥威力，却也不想这把石剑落到天煞的手中，毕竟蚩尤并没有完全相信天煞。

隐身咒已经施展完毕，四个人如同破裂的肥皂泡一样消失在空气中，按照事先说好的各自出发了。别人不说，单说蚩尤。在他看来，这是一件非常有趣的事情，他知道别人看不见他，就决定好好在断魂崖的天魔教营地里折腾一番！

断魂崖上，果然不只有那些天魔教的士兵，在这个联营中坐镇的是一位身材健硕的老者，看装束应该是十三魔将之一，因为他的衣着与之前的天魔客和天杀客很像。此时，这个老者正在营帐内与其他的一些头目研究巡逻路线。

蚩尤就站在他们的旁边，一起看着桌子上的地图，听着这个老者安排人手。这个身材健硕的老者正是天魔教十三魔将之一的天聪客。

“那个来自人道世界的，已经突破了即翼城，但是在前面的柢鲑谷里有一些食人的妖树，到目前为止还没有人能徒步而安然无恙的通过那里，相信很有可能蚩尤那些人已经成为那些食人妖树的肥料了；但是，尽管如此我们也不能掉以轻心，还是要加强巡逻，以防万一……”天聪客表情严肃，很认真的说着。

“柢鲑谷的那些妖树真的很令人吃惊，当然也很厉害……”蚩尤插嘴道。

“对，没错，你说得没错。”天聪客没有抬头。

营帐里的其他头目不解的看着天聪客，问道：“对不起殿下，您……在跟谁说话？”

“我？刚才不是你们说柢鲑谷的那些妖树很厉害吗，我在肯定你们的答案。”天聪客一脸狐疑的看着这些头目。

“不，刚才的话是我说的，天聪客是在肯定我的答案！”蚩尤再次说道。

众人目瞪口呆，惊慌之极地环顾四周，各自瞪大眼睛注视对方，大家伙全都没有说话，可这个声音就这样从他们面前的空气中飘荡出来。天聪客不愧是十三魔将之一，“镗啷”一声拔出腰间悬挂的长剑，沉声喝道：“何方妖孽，天魔教教主梵毁座下十三魔将之一天聪客在此，快快现身受死！”其他的头目似乎被天聪客的举动所感染，聚都拔出刀剑随声附和着。

“咳呀！居然说我是妖孽，你们才是呢！看我不教训你们的！”蚩尤说完，伸手在那些头目的脑袋上一人赏了一下，那些头目脑袋被打更是不知所措，终于忍不住抱着脑袋冲出了营帐，四散而去。也难怪，被看不见的人打了脑袋谁不跑呢。

营帐里只剩下天聪客，他正在挥舞手中的长剑，毫无章法的对着空气又是砍又是刺的。蚩尤奸笑着，现在他觉得很开心，隐形还真是有意思。蚩尤一脚蹬在天聪客的后腰上，天聪客一个趔趄向前扑倒，撞翻了一张桌子，摔了个七荤八素。天聪客爬起来，继续挥舞着长剑跟空气较劲。

此时的蚩尤早已离开了天聪客的营帐，他现在的心情很好，不想战斗更加的不想杀掉什么人，即使是天魔教的魔将。

在一个相对隐蔽的小型峡谷里，蚩尤发现了一个很大的营帐。门口有几个士兵站岗，这个营帐看起来更像是个仓库。蚩尤拾起一根树枝，冲着站岗士兵的后背就是几下，这几个士兵被突如其来的攻击打的差点没趴下。这几个士兵唾骂着，还以为是其他的士兵在跟自己开玩笑，一转身却突然看见面前漂浮着一根树枝，耳朵里又塞进了蚩尤怪腔怪调的话语：“尔等……鼠辈……交出你们的……性命……”，互相对望了几眼，吓得魂飞魄散，撒腿就跑。

蚩尤开心的笑着，转身进了营帐。营帐里是一些巨大的铁笼，每个铁笼里都关着一只怪异的野兽。蚩尤看着这些妖兽，思量着：这些妖兽都被关在笼子里，看来是刚刚捉来不久的，一定是还没驯服的妖兽。干脆，我把这些妖兽放出来得了，也算积德行善啊！

既然想了就要做，蚩尤挨个拧断铁笼上的铁锁，打开笼门。这些妖兽一窜而出，因为蚩尤身有隐身咒，它们根本就看不到蚩尤，从蚩尤的身边、头上一窜而过冲出营帐。营地里的那些天魔教士兵这回可倒了大霉了，这些妖兽一出来就横冲直撞的四处乱窜，可能是因为痛恨被剥夺自由，再加上这几天天魔教的士兵们没有给它们食物，现在的这些妖兽见人就咬，整个营地乱成了一锅粥。天魔教士兵惊恐的喊叫声，兵器的碰撞声，妖兽愤怒的吼叫声，混成了一片！

蚩尤插着腰站在那个囚禁妖兽的营帐前，喜笑颜开的看着。营地里，已经是火光冲天，火借风势迅速的蔓延着。这个营地看来是必定会被毁灭的，这些妖兽在没有被驯服之前还真是野性十足啊！蚩尤想着，美滋滋向着事先约定好的地方走去。

很快，蚩尤就来到了事先约定的地段。经过断魂崖天魔教营地的一番折腾，两个时辰很快过去了，身上的隐身咒已经完全失去了效力。司马炎、力煞和天煞早已在这里等着了，看到蚩尤出现围了上来。蚩尤做的第一件事情就是从背后取下那把石剑，重新又交给了天煞。天煞极不情愿的接过来，把石剑扛在了肩膀上。

力煞本不爱说话也没有那么多的问题，他一向是蚩尤说做什么就做什么的人，更像是一名忠诚的打手；天煞本就不愿与蚩尤说话，现在更加没有心情了；只有司马炎对蚩尤的去向感兴趣，也许是因为担心蚩尤吧，问东问西的。

“我们早就到了，你怎么这么半天啊？还有，断魂崖上发生了什么事情？天魔教的营地怎么会着火呢？你不会是借助隐身咒，独自去进攻天魔教的营地了吧？真要是这样，万一时间到了，隐身咒失效怎么办？……”也许，天下的女人都是如此的爱唠叨，特别是成为一个男人老婆的女人。

“没什么，我捉弄了一下那些天魔教的士兵，还有那个十三魔将之一的天聪客，这个隐身咒还真是管用，他们都看不到我，就连那些妖兽也是。”蚩尤意犹未尽的继续说着，“我发现他们抓了很多的妖兽，估计是准备驯服后作为战力分配到军队中的，我把那些妖兽都放了出来，那些火就是妖兽们干得，哈哈哈哈……”蚩尤开心的不得了，司马炎也没再继续追问什么，一行人继续前进。


段落哈哈哈十六回 直爰岛
蚩尤一行人坐在小船上，远远的已经可以看到直爰岛的影子。

直爰岛，是断魂崖向前约一百里的一个巨大湖泊中的小岛；这个小岛是极少有人踏足的，不仅因为传说还因为湖中的妖兽。

传说湖中的妖兽会破坏船只，令船上的人落水，然后将这些落水的人拖到湖底吃掉；而直爰岛上，具有一种神秘的力量，所有擅自踏足的人都会变成石像，永远成为岛上的装饰品。正因为如此，直爰岛近百年来无人胆敢踏足；原本住在湖边的人，也搬走了；就连天魔教的教徒也从不轻易的靠近湖水。

蚩尤一行人来到湖边的时候，正是午夜时分，无星无月，夜色黑魅，四周山脉都隐藏在无边黑暗中。眼前的湖水浩淼广阔，借着一双夜眼蚩尤可以清晰看见湖面水波不停地动闪着鱼鳞般的微光。

力煞不知从什么地方拖来一只破船，还好船底还算完整。司马炎用湖边的树藤将树叶穿起，又用树枝做成船桨，几个人上了船划向湖心的直爰岛。

小船虽然行进的很慢，却也颇为平稳。距离直爰岛还有一半水程的时候，湖面突变，湖水四溅，一只妖兽自湖中一跃而出。蚩尤的双眼夜可视物，尽管这只妖兽动作敏捷还是没能逃过蚩尤的眼睛。

这只妖兽身形如牛，长着蛇一样的尾巴并且肋生双翅。看来这只妖兽还是个两栖动物，蛇一样的尾巴可以在水中游动，肋生双翅可以在空中飞翔。蚩尤一边看一边向其他人形容着，天煞突然说道：“这只妖兽叫做鲑！”蚩尤看了天煞一眼，心想：他怎么会知道这只妖兽的名字？

但是，现在根本没有时间去追究这些事情，鲑已经在半空中盘旋而回，从空中俯冲而下，目的很明确，就是蚩尤一行人乘坐的小船。蚩尤怎么会让妖兽破坏小船，虽然是一条破船，但是上边可是有自己的妻子司马炎，忠心的打手力煞，还有那个帮自己扛着石剑的天煞！

蚩尤已经跃起，惊鸿舞的轻功让蚩尤跳到足够的高度，与妖兽平行。鲑对蚩尤的举动似乎很吃惊，他可能是鲑见到的头一个可以跳到这么高的人。妖兽鲑的注意力全部集中在蚩尤的身上，它认为船上的人不会存在威胁；可是，它错了。

司马炎用灵印弩射出了真气，这道真气迅速无比的正中妖兽鲑的一只翅膀。如果不是妖兽鲑注意力不在船上，本是可以躲开的，但是现在它只好从空中落了下来，一只翅膀是无法在半空中保持住的。

水花四溅，妖兽鲑落入水中，还真是如鱼得水，立时晃动蛇一样的尾巴游走了，不见踪影，只留下水面上的一丝血迹慢慢的散开。蚩尤落回船上，什么也没有说，似乎在责怪司马炎抢走了自己战斗的乐趣。剩下的一半水路，很是平静，再没有什么妖兽跃出水面，小船很顺利的到达了直爰岛的岸边。

一上岸，蚩尤就觉得不对劲，似乎在暗处有眼睛在盯着他们。感觉最不对劲的要算天煞了，当他的双脚踏上直爰岛的土地，就开始僵硬；没走几步就已经无法再迈开脚步，天煞低头看了看，发现自己的双脚不知何时变成了石头；天煞想呼救，但是已经来不及了，因为他喊叫了半天只是张开了嘴却没有声音；石化的现象迅速的蔓延到天煞的全身，胸部以下已经全部变成了石头，手臂正在变化当中；奇怪的是，当石化蔓延到天煞的双手，一碰到天煞扛着的石剑立时消失了；不仅如此，身体其他部位的石化现象也如火烧纸张一样的退去。力煞很庆幸，庆幸自己扛着这把上天眷顾必修给的石剑。蚩尤、司马炎和力煞似乎并未受到石化的影响，丝毫石化的迹象都没有，天煞紧追几步跟上走在前面的三人。

直爰岛不算太大，走了一阵子，眼前出现了一处院落，院落的周围满是参天的大树，要不是身在其中是绝对不会想到直爰岛上居然存在这样的一个院落，既然有院落的存在就证明有人在这里居住。蚩尤没有敲门，因为这个院落本就没有门，入口只是一个用木头拼凑的框架。几个人大摇大摆的走进了院落，满地的落叶，几间房子看上去绝对是年久失修的那种，给人一种随时有可能倒塌的感觉。

中间的大厅陈旧而破败，地面却清洁的很是干净，就在这陈旧而破败的厅堂之中，坐着三个年岁五十上下的老者和四个中年男子，居中而坐的老者脚下趴着一只妖兽，正是湖中企图撞翻小船被司马炎用灵印弩射伤翅膀的那只名为鲑的妖兽。

蚩尤走进大厅，环顾四周，然后不客气的坐在了地上；弄得司马炎、力煞和天煞不知如何是好，三个人为了安全最终决定站在蚩尤的身后戒备，随时应付有可能突然冲出来的敌人。居中而坐的老者，身着黑色道袍，仙风道骨，他第一个打破了沉寂。

“我是直爰岛的岛主，百年来没有人到过这里，就算是天魔教的魔将也没有来过。没想到你们不仅打败了妖兽鲑，还破解了岛上的石化符咒，你们是什么人？”

蚩尤看着黑袍老者，说道：“我是，来自人道世界，到这里来是为了消灭天魔教打败梵毁的。因为那只妖兽鲑想撞翻我们的小船，我的妻子才会用灵印弩射伤它的。”

“灵印弩？”

“对啊，是我用神器天羽弓和金刚石通过天火熔炼而成的新神器。怎么？你知道？”

“难怪，人道世界的所谓神器是梵毁和必修两人当年铸造的，不仅在人道世界，即便在这个幻境里也是神器，所以岛上的石化符印才无法伤害你们。你身后的那个人扛的是什么？”黑袍老者指着天煞问道。

“石剑，是必修让七彩凤凰交给我的。”

“必修给你的石剑？”黑袍老者似乎不相信。

蚩尤也没给他好气：“信不信由你！”

“既然必修把这把石剑交给了你，他一定是要你用这把石剑对付梵毁；刚才你也说了是来消灭天魔教打败梵毁的，我们会帮助你的。”

蚩尤瞪大了眼睛，问道：“帮助我？为什么？”

“我们本不是幻境的人，我们是追随必修的战士，几百年来代代相传，在这直爰岛监视梵毁的动向，一旦出现得到石剑的人我们就会帮助他。”

“这么说来，你们也是与天魔教为敌与梵毁为敌的人了，好！我相信你！”蚩尤表现出过人的豪爽。

“前面就是青丘山，那里驻扎着天魔教的精锐部队，不仅妖兽众多而且还由魔将领军；前往梵毁所在的幻魔宫，只有一条路，青丘山是无法绕过去的，我的弟子会随你一同前往。”黑袍老者用手指着在座的四个中年人。

“战斗我喜欢，不是我不相信你，但是，他们四个……”蚩尤用手指挠着自己的鼻子，一脸怀疑的神色。

“你是担心他们的功力？他们的功力的确无法和你们相比，不过他们也有过人之处，这些年来我们一直在寻找一个最有利的方法来对付天魔教的教徒，现在这个方法我们已经找到了，那就是阵法！他们四个人就是出色的阵法师，一个阵法可以轻易的对付成百上千的天魔教教徒而毫发不伤。”黑袍老者很有自信的说着，一说到阵法二字更是提高声调，得意的很，“而且你们的隐身咒也能派上用场。”

“阵法？嗯，不错的想法，布阵之人身负隐身咒，在不知不觉中将天魔教教徒引入阵中，一网成擒！好，我看可以一试。但是，你是怎么知道我们会用隐身咒的呢？”

“不仅如此，我还知道你会用天火咒；我虽然不曾离开这个直爰岛，却也知道发生的事情，这只妖兽鲑会用它的方法替我打听消息。”黑袍老者用手抚摸着趴在旁边的妖兽鲑，继续说着，“他们四人可以用阵法困住天魔教教徒，你就趁机发动天火咒，将困在阵中的天魔教教徒烧成灰烬！”

“这个方法也不错，可惜茅公不在，要不火灵珠的威力远比天火咒要厉害的多！”

“茅公现在远在维脉族的小镇，远水解不了近渴，天火咒也许对付不了魔将和那些擅长用火的妖兽，但是对付那些天魔教的教徒却绰绰有余。你们今晚就在这里休息，明天一早就出发，直取青丘山！”黑袍老者的眼中精光四射，似乎突然年轻了二十岁一样。

蚩尤在笑，看到黑袍老者的表情，蚩尤就想笑：“看来，你也是一个喜好享受战斗乐趣的人。”

“是啊，年轻的时候我也是南征北战驰骋沙场的战士；可惜啊，现在年龄大了，已经没有那个体力了……”黑袍老者眼神迷离，似乎又回到了年轻的时代。

“好了，你老人家先别回忆当年了，先说眼前的事情吧，我们……”

黑袍老者收回回忆的思绪，说道：“我说过了，今晚你们在此休息养足精神，明天一早他们四个与你等一同出发前往青丘山！明天一战势必惨烈，院子里的房间你们随便住，赶紧休息吧……”


段落哈哈哈十七回 青丘山
清晨，天气微凉，透出一丝寒意。

雨，细细密密地荡落了一夜，如万千根细丝又如灰暗的牛毛，飘飘荡荡的，从阴沉苍白的云层中落下来，弄得山路上满是泥泞，纵是心胸宽广之人，心情也会因此而变得郁闷不堪，一种不安、压抑而郁结的情绪渐渐的在心中传染开来。难道，这是一种上天的暗示？

青丘山的山影朦胧的映在这连绵的细雨中，显得更加的沉寂而阴冷，仿佛一只表面温顺却暗藏杀机的怪兽；当你大胆的迈开步伐靠近它进而闯进它的胸怀时，它会温柔的吞噬你的身体与生命……

“四天了，你们四个一路上一语不发的，难不成你们是哑巴？那个直爰岛上的黑袍老者到底是谁？我现在开始怀疑你们的身份了。”蚩尤回头看着直爰岛上号称可以布阵杀敌的四个中年人。

“黑袍老者是仙道世界中蓬莱湖万寿山之主，尊号必同。我是他老人家座下弟子克东，他们三个分别是克南、克西和克北。”自称叫做克东的人终于开口说话了。

“仙道世界？”

“没错，仙道世界。你不会以为只有你们人道世界吧？你们的人道世界在所有世界的中央位置，被其他的世界包围着；左边是魔道世界，也就是现在的这个世界，地狱之魔梵毁的幻境；右边是神道世界，是上天眷顾必修的世界，被称作重天的一块大陆；上边是仙道世界，也就是我们的世界……”克南回答着。

“也就是说你们……是从仙道世界到这里来的？”

“从仙道世界是无法直接来这里的，我们要先到神道世界，再从神道世界到人道世界，然后穿过人到世界才能到这个魔道世界……”克西回答了这个问题。

“这么说来，各个世界直接不都是相通的？”

“仙道世界和神道世界是相连的，妖道世界和魔道世界是相通的，而与人道世界相连的是神道世界和魔道世界；所以，当年魔尊梵毁和神尊必修才会在人道世界发生争斗。”克北说道。

蚩尤似乎明白了，但是怎么又出来个妖道世界？“等一等，还有个妖道世界？”

“妖道世界是隶属于魔道世界的，而我们的仙道世界是隶属于神道世界的，这样你应该明白吧！”克东显得有些不耐烦，也许是因为他把这几年没说的话一股脑的都说了的缘故吧；但是，无论克东有多么的不耐烦的，蚩尤还是一定要弄明白自己想知道的事情。

在崎岖而漫长的山路上进行一些无聊的谈话似乎会行进的更快，青丘山已经在脚下了，这个“吃人的猛兽”看来还没有睡醒，因为那些天魔教教徒和妖兽还没有出现。趁着这个时机，克东、克南、克西和克北四个人已经布下了阵法，自然司马炎为他们施加了隐身咒，以便隐藏身形，而蚩尤一行人则成为诱饵在阵法后等待着。

“天魔教的教徒要么阴险狡诈，要么骁勇善战，而且他们人多势众，相信天魔教会直接从正面发动攻击；而我们则采用声东击西调虎离山的招数引诱天魔教分散兵力，再进行狙击；如果有魔将的话就由我来对付，因为魔将的魔功和禁术符印防不胜防，你们很可能不是他们的对手；利用这个阵法尽可能的困住并消灭天魔教教徒，在天魔教的兵力折损了半数以上之后，我们再合力消灭残余的天魔教教徒；要是有妖兽的话，就由司马炎用灵印弩对付它们，即便不能消灭妖兽也要把它们控制在远处，不能让这些妖兽靠近！”蚩尤认真的安排着这场战斗，众人不住的点头。

夜色已经悄然降临，那细细密密的雨依旧没有停，持续着将周围的一切打湿。蚩尤燃起火堆，几个人都背对着火，面孔朝外，谁知道天魔教教徒会从什么方向突然出现呢？每个人都严阵以待，睁大了双眼，不停的扫视着自己面前的那片黑暗。

深夜，天魔教教徒的身影出现了。人数上并不多，领队的正是十三魔将中的天怜客和天聪客，队伍的头上有一只妖兽跟随，形似斑鸠，只是必斑鸠要大的多。这支天魔教的队伍虽然人数不多，战力却是优秀的，否则怎么会由两名魔将带队呢！

一发现那堆篝火还有围坐在火堆旁的蚩尤等人，天聪客便挥手示意进攻，整队的天魔教士兵吼叫着冲了过来。此时，蚩尤一行人并未行动，只是站起来静静的看着；那只妖兽拍打着翅膀试图从空中俯冲而下，但是司马炎手中的灵印弩却是不会让它如意，这妖兽倒也灵敏，在空中不停的闪躲着灵印箭……

天魔教的士兵已经尽数冲进了隐匿的阵法，克东、克西、克南和克北四个人见时机成熟，爆喝一声，俱是双掌击地，发动了阵法。

这个阵法称之为铁桶阵法，意在困敌，进去了就不会那么容易出来；天魔教的士兵在阵法里横冲直撞，却也无法离开那十丈许的范围，仿佛在他们的面前有无数的高山需要翻越一样。蚩尤催动天火咒，引领天火直入铁桶阵；顿时，阵内一片火海，将整个青丘山照得如同白昼一般。成片的哀号声在阵内响起，此起彼伏，随即变得悄无声息；想必，阵内的天魔教教徒已经化为飞灰，成为这青丘山上那些花草树木的肥料。

没了士兵，主将自然要亲自上阵。天怜客手提长剑冲进了铁桶阵内，阵内本有天火却未能伤及天怜客毫发，反而熄灭；蚩尤不忿，再次催动天火咒引领天火直取阵中，但是依然毫无建树。

只见天怜客手指微动，一股黑烟立时笼罩住他的全身，迅速的聚集在一起，如同蛟龙一般呼啸而出，一下子就缠住了布镇的克北，生生的扭断了克北的脖子，没等鲜血喷出，这条黑烟凝聚而成的黑色长蛇已经顺着克北断开的脖腔钻了进去；克北的身体剧烈的抖动着，同时干瘪了下去，而那条黑蛇却逐渐的变成了鲜血的殷红色！

随即，黑蛇以极快的速度用同样的方法吸干了克南与克西的血液。如此一来，铁桶阵法已经不成阵法了；克北如同幽魂一般的后退着，脚步飘浮，神情极度悔恨痛苦不堪；显然，在克北的胸中满是恐惧与悲愤！

司马炎一边射出灵印箭牵制妖兽的行动，一边失声叫道：“烟血咒！”

“不错啊，居然有人认得这个禁术符印，看来还真是不能小看你们。”天怜客微微笑着，表情诡异而阴冷，“蚩尤啊，你也号称武神，怎么那么的没有记性呢，不要忘记我天怜客最擅长的就是禁术符印；区区天火咒，你就想烧死我了！”

话音未落，那条吸血的黑蛇盘旋着冲向蚩尤。蚩尤施展朱雀步向后跃去，双手佩戴的撼天手嗡嗡作响，发出白光。吸血黑色似乎也是颇具灵性，无论蚩尤怎么闪躲，始终跟随在他的身后；并且，这吸血黑蛇的速度也甚是惊人，几个转弯就袭近蚩尤的身体。既然无法甩掉更加无处可躲，干脆打垮它！

蚩尤以手为刀，左右开弓，那条吸血的黑蛇立时被削的体无完肤，化作黑烟消散在空气中。没等蚩尤收住身形，天聪客已经挥舞长剑出现在他的面前。

天聪客的实力本是不弱，但是在蚩尤的面前却如同三岁的孩童一般，更何况现在蚩尤身上的四件神器已经产生共鸣，力量不知增加了多少倍。蚩尤的手刀并没有收回，索性向着冲过来的天聪客招呼起来。天聪客的左手被斩断，腹部也被蚩尤洞穿，天聪客眼珠一翻倒地不动了；但是，毕竟他是魔将蚩尤并没有就此收手，也许是四件神器共鸣所激发的力量过大没能控制住，拳头带着风声在天聪客的身体上足足打了九九八十一拳，天聪客的胸骨完全被击碎！这下，就算这个天聪客是魔将如何的厉害，想活着也是不可能的事情了。

另一方面，力煞的神玉臂配合司马炎的灵印弩已经将那只飞来飞去的妖兽打了下来，妖兽正在地面上挣扎着，发出如同两人在相互斥骂的啼叫声，别说想飞就连爬都不要想了。两大神器合力的后果，妖兽也是无法承受的。

这只妖兽名为灌，擅长飞行，动作迅猛，也算是猛禽之一了；可惜的是，今天它遇到的是力煞和司马炎这两个身负神器的人，而且还是两件神器合并之力，不败落才是奇迹！

一切的事情只是发生在一瞬间，天聪客丧命在蚩尤的铁拳之下，妖兽重伤于力煞与司马炎两大神器之手，天怜客的烟血咒也被蚩尤尽破！如果再继续下去，这场战斗的情势就将彻底转变，不是天魔教歼灭蚩尤众人而是天怜客如何保命；天怜客还真是逃跑的高手，黑烟四起已经不见了身影……

铁桶阵法，真是可笑！对付一般人也许可以，但是遇到懂得禁术符印之人简直就是不堪一击！布阵的四人，死了三个，剩下一个克东现在也只是呆呆的坐在地上，不知在想着什么……

细雨绵绵，未停。青丘山上一片狼藉，雨水落在树叶上，雨滴时不时地在树下的小水洼上打出一个个白色的水泡，这水泡总是半圆形的，而且转瞬就破灭得无影无踪……


段落哈哈哈十八回 对决（一）
篝火没有熄灭，几个人正在烤肉。那只名为灌的妖兽，现在只剩下羽毛，在地面的泥水里挣扎着。火上的肉已经烤熟了，阵阵的肉香吸引了不少的食客；但是，这些食客只是躲在树后或者草丛里张望，决不敢越雷池半步；因为这些食物的香味虽然诱人，可是正在准备享用它们的人散发出的那种杀气更加恐怖，这些食客肯定不想变成烤在火上的食物。

蚩尤撕下一块肉，津津有味的咀嚼着，用空出的那只手推了推还在呆坐的克东，说道：“喂，我说你啊，别发呆了，快来吃东西。”

“我……吃不下……”克东很是沮丧，说着开始哽咽，大有哭出来的趋势。

“不许哭！挺大个老爷们，遇到这么点挫折就哭鼻子！”蚩尤有些不悦。

“我……”

“我什么我！现在你听清楚了，要是你敢哭，我马上让你和你的那三个兄弟团圆！我命令你，把这个吃了，吃完了我还有事情要问你！”说着，蚩尤把一大块肉塞在克北的怀里；司马炎在一边看着，偷偷的笑着，心说：这样也成？还真是蚩尤的风格啊。

克北不知是被蚩尤的威严所震慑还是对那句要送他去和兄弟团聚的戏言有所惧怕，止住了抽噎，乖乖的开始啃那块肉。看来，克北也真的很饿，不出二十分钟已经把那块肉吃的一丝不剩，一边吸允着手指一边问道：“武神，有什么事情要问我？”

蚩尤看着他现在的样子，差点没笑出声来，说道：“先前你们说得那些什么妖道世界之类的事情，我大概知道了；但是，我想知道的更清楚一些，现在把你知道的全部告诉我。”

依然是命令的口吻，说来也奇怪，克北还就吃这一套，回答道：“好吧，武神既然想知道，我会把我所知道的所有事情都告诉您。”克南叹了口气，继续说着，“先前我已经告诉您关于这些世界的位置和名称，现在我就告诉您这些世界之间的关系。本来各个世界都是独立的，没有什么利害关系存在，直到那个被称为地狱之魔的梵毁出现。”

“哦，看来这个梵毁还真是一个关键人物啊。”

“是啊，梵毁的野心极大，他首先派遣十三魔将带领天魔教的万千教徒征服了妖道世界；然后，他就将魔爪伸向了人道世界！”

“梵毁为什么要首先征服妖道世界呢，以他座下的十三魔将之力和天魔教的势力而言，完全可以轻易的扫平人道世界啊，对了，还有那些妖兽。”

“妖兽本不是魔道世界的产物，而是妖道世界特有的。幻境这个魔道世界中的人们，擅长的是咒术和战斗，咒术也就是你们所说的那些禁术符印；本来妖道世界的战力与魔道世界是不相上下的，但是就因为魔道世界还有咒术，所以妖道世界才会败落，最终成为梵毁的走卒。梵毁从妖道世界抓来大批的妖兽，放生到魔道世界里，繁衍生息，现在的幻境才会有这么多的妖兽存在。”

“真没想到啊，还有这么多事情。”

“在梵毁率领魔道世界和妖道世界染指人道世界的时候，神道世界的必修决定阻止梵毁的野心，我们仙道世界就投靠了梵毁，成为神道世界的属下；双方的战争持续了百年，谁也没能占到便宜，最后梵毁和必修对决，都从人道世界撤出……”

“我记得他们两个之间有一个什么协定，是吧？”

“是的，因为两个人谁也无法战胜对方，就达成了协定：各自回到各自的世界，到时候再一决雌雄！”

“瞎掰！在我看来无论是梵毁还是必修，都不过是想让人道世界成为自己的地盘罢了；否则，发动战争怎么不在自己的世界里非要在人道世界里呢？！”蚩尤伸了个懒腰，一脸的不屑，“继续说，神道世界和你们仙道世界擅长的是什么？”

“神道世界所擅长的和魔道世界其实差不多，只是神道世界的咒文更偏向于防御和治疗；而且，神道世界是有神兽的，这些神兽是不需要驯服的，它们会依照自己的意志选择效忠的主人。”

“这样才对嘛，就应该这样！不愧是神兽，继续说。”

“而我们仙道世界擅长的就是阵法……”

“阵法？就像刚才的那个什么铁桶阵法一样？要是这样的话，还是算了，真是不敢恭维了……”蚩尤不无讽刺的说着。

“这……唉……要知道我们不过是初学阵法不久，况且刚才的那个天怜客是梵毁亲传的魔将，在魔道世界里，他的咒术除了梵毁恐怕无人能及。”

“既然你知道天怜客的厉害，你还这么沮丧干什么！你那三个兄弟死的并不冤枉，技不如人，你应该努力，然后替他们报仇才对！”

“天意啊！我明白了，在下感激不尽！”

经过一番谈话，蚩尤得到了他想知道的消息，而克北则重新振作，誓要为死去的三个兄弟报仇。热腾腾的烤肉下了肚，大家伙儿的心情也平静了下来，开始研究讨论如何应付当前的局面。

虽然来袭的天魔教教徒已经被彻底消灭，只是逃脱了一个天怜客；但是，战事已经过去至少两个时辰了，虽然无法判定准确的时间，但是克北身上的隐身咒早已失效。蚩尤身上的四件神器依旧嗡嗡作响的共鸣着，不仅如此，连力煞的神玉臂和司马炎的灵印弩也开始共振。这，只能说明一点，更加强大的敌人正在赶来的路上，而且是越来越近！谁知道逃走的天怜客会带上多少天魔教教徒和魔将、妖兽反扑回来！

阵法已经无法施展了，只有克北一个人怎么布阵呢？看来，只有依靠最原始也是最直接最有效的方法了，那就是力量。

“看来，不管天魔教有多少人来，我们只有硬拼了！”蚩尤说道。

“只好如此了。”司马炎点着头。

“硬拼？我们能全身而退吗？”克北问着。

“你的本事肯定是不成的，我看一会还是让司马炎对你施展隐身咒，藏起来吧，然后你可以借着那些天魔教教徒看不见你优势，尽可能杀敌吧。”

克北也知道自己的这点能力，跟眼前这几个人比起来，简直是一个天上一个地下，差着十万八千里呢，只好默默的点头答应了。

“天煞，你的功力应该不俗，要不怎么能统领魔道势力这么多年呢；一会你就使用这把必修给的石剑战斗吧，石剑能发挥怎样的力量我也不知道，你自己摸索吧。”蚩尤心想：什么神啊魔啊的，无论是梵毁还是必修我蚩尤都不相信！给我具有神力的石剑？我才不领情呢，就算真的具有可以击败梵毁的神力，我也不屑一用，我要用自己的神力把梵毁打趴下！天煞啊天煞，可能是因为你长得太难看了，一脸的奸相，就让你用这把石剑，拿你试试这把石剑是否另有玄机好了；要是真的有什么玄机，要了你天煞的性命，这笔帐就算在那个必修身上好了，到时候我会去找必修替你讨个公道！

“还是跟刚才一样，如果有魔将的话我来对付，我也会尽可能的消灭那些天魔教的教徒；司马炎还是负责牵制妖兽的行动，如果天魔教的队伍里没有妖兽，你就用灵印弩协助其他得人战斗；力煞，你的主要职责是保护司马炎，所有企图靠近她的天魔教教徒，无论是普通的士兵还是妖兽、魔将，你都要竭尽全力的挡住并消灭他们！大家都明白没有？”蚩尤继续安排着。

众人点头，表示全都听从蚩尤的安排。天煞似乎也因为蚩尤让他使用上天眷顾必修给的石剑而感到兴奋，居然没有表现出一丝的不满。如果他要是知道蚩尤的想法，肯定会气死；也难怪，未曾蒙面的必修突然送来一把号称具有打败梵毁的石剑；况且，这个上天眷顾必修的长相，还那么的酷似黄帝；这些原因加在一起，蚩尤怎么会相信，就算这把石剑真的可以打败梵毁，恐怕蚩尤也不会接受的。

雨，还在下着，趁着天魔教的大部队还没有出现，众人围坐在火堆旁，打算休息一下；连日来，一直在赶路，路上还满是泥泞行走艰难，而且刚刚进行了一场战斗，铁打的人也会疲累。

渐渐的众人进入了梦想，只有力煞还瞪着双眼警觉的观察着四周。并不希奇，毕竟力煞曾经受过天魔教的禁术符印，身体已经产生极大的变化，不眠不休可以坚持一个月，即便同时不吃不喝也可以撑上二十多天的光景；难怪蚩尤可以安心的小睡一会，有如此的一个卫兵怎么会出事呢，并且还是绝对忠诚的卫兵。

不过，还有一个人根本没有睡着，那就是天煞，他只是在装睡。此时的天煞，正在用双手来回抚摸着怀里的石剑，似乎在寻找什么，还时不时的眯缝着眼睛偷偷的看看旁边的蚩尤、司马炎和力煞，异常的小心翼翼。难道，这个天煞另有企图？或者，天煞知道什么蚩尤不知道的秘密，而这秘密就在这把必修给的石剑之上？


段落哈哈哈十九回 对决（二）
已经是第二天的午后，天魔教的队伍还没有出现；乌云的颜色渐渐消淡，依旧还十分苍溟的天空继续忽悠悠地飘落下微细的雨丝。此刻，蚩尤几个人也从睡梦中醒来，凉意侵袭着每个人，众人不由自主的收紧了衣服。

整齐的脚步声阵阵传来，青丘山的山路上，四五十个甲兵武士整齐的排列成方阵从山的另一端远远的走来……

不远处，甲兵武士分成四队分别从东南西北四方把蚩尤一行人围在中央，一个身高九尺眼若瞪铃虬须满面将军模样的人走到前头，身后跟着几个人，其中一个正是善于逃跑的天怜客。此人不容分说，就将手中长剑一震，对跟在他身后的那些甲兵武士厉声喝道：“所有人等格杀无论！”

军令一出，所有的甲兵武士嗷嗷狂叫着，各自舞动手中的兵刃冲了过来。本来双方的距离就不是很远，也就十丈左右，这些甲兵武士推进的速度又极快，眼见就到了蚩尤一行人的面前，第一个耐不住性子的绝对是蚩尤，振臂高呼：“干掉这些天魔教士兵！”说毕挥动双拳冲入了甲兵武士的队伍中，立时十数名士兵潮涌般劈杀过来！

蚩尤那是相当的神勇，毕竟他是武神啊！双拳舞得风轮一般，道道拳风卷去，伴随着阵阵惨呼，兵器、断肢和鲜血四下横飞；在如此的阵仗之中，鲜血最能激起人们内心的狂妄与杀戮的欲望；司马炎和力煞也加入了战团，只不过他们完全是按照事先蚩尤安排的策略在战斗，既然没有妖兽，就直接对付天魔教的甲兵武士；克北借着隐身咒，也在暗处杀敌，虽然不算光明正大，却也杀的双眼血红；一时间刀剑相拼，戈戟交错，厮杀震天，混战一团；只有天煞，扛着那把石剑没有动，双手依旧在石剑上摸索着；蚩尤一行人在天魔教的甲兵武士中横冲直撞，各展所长，所到之处那些天魔教的甲兵武士不是被断手断脚就是被打碎头颅，要么就是洞穿胸腹，但是这些天魔教的甲兵武士居然强悍而不畏死，个个如同疯子一般，一波一波凶恶地向他们冲去，就算是受伤也要挣扎着将手中兵器挥砍几下才倒地，这些甲兵武士必定是天魔教中最忠心的教徒死士！

早已满是泥泞的青丘山上，俨然成为了巨大的屠宰场，到处都是鲜血喷涌，残肢断壁，漫天的细雨似乎并非是普通的雨，而是血雨，厮杀声、兵器撞击声、呐喊声、惨叫声，响成了一片！

眼见尸横遍地血流满地，蚩尤一边奋战一边寻思：看来，还真是小看了天魔教，本以为天魔教除了魔将和妖兽以外不会有如此厉害而视死如归的武士，没想到今天见到了，跟这些甲兵武士想必，之前的那些天魔教教徒根本就是一文不值，还有那维脉族，更是令人作呕！但是，这些甲兵武士如此的拼命究竟为了什么？难道真的只是为了给那个什么地狱之魔梵毁卖命？

每个人都在全神贯注的战斗，突然“铮”地一声，一道暗紫的电光划出一个漂亮的之字形，突地从十丈远那个将军打扮身后的一个人手中的铁杖上迸出，直奔司马炎的后背而来！“司马炎，小心！”蚩尤此时正好偏头看到这幕，大惊失色；力煞闻听不顾身边的几个甲兵武士，挥动神玉臂凌空打出一道劲风，向这道电光袭去试图挡下，神玉臂的力道与暗紫电光在空中相撞，神玉臂的力道被电光打得顿时消失于无形，暗紫电光的速度却丝毫未减，看来力煞挥动神玉臂打出的劲风没有起到丝毫作用；而此时司马炎根本无法转身相迎更别说闪躲，甚至都无从对身后的袭击做出应有的反应！暗紫电光不偏不斜的打在司马炎的后腰上，本以为司马炎会如断鸢般落在地上；但是，司马炎却纹丝未动，那道暗紫电光只是在司马炎的衣服上烧出一个洞罢了。蚩尤大喜，力煞大喜，司马炎大喜，他们都忘记了一件事情，那个幻境的法宝力灭就围在司马炎的身上。

蚩尤一个玄武撼地，将身边的十数名甲兵武士震飞，随即展开朱雀步狂风一般的冲到射出暗紫电光那人的身边，挥拳便砸！那个将军模样的人和天怜客已经旁边的那几个天魔教将领均一动不动，仿佛根本就没有看到蚩尤的举动一般。这个射出暗紫电光之人，正是天魔教十三魔将之一的天雷客，手中那根铁杖是幻境的法宝之一的紫电杖。

蚩尤的拳头砸在了地面上，打得沙石、泥水横飞，而天雷客得身形暴进，跃入战斗圈中，拉开架势完全一副蔑视蚩尤的神情。蚩尤才不吃这一套呢，晃动身形就追了过去。两人在绵绵细雨造成的泥泞中展开战斗。此时，那四五十名甲兵武士已经被杀的七零八落没剩下几个了，剩下的也是断胳膊断腿的；力煞和司马炎坐在地面上喘着粗气，天煞还在摸索那把石剑。

天雷客虽然算不上是高手，却很难缠。蚩尤用的是自己的双拳，而天雷客用的是紫电杖，近战天雷客就用手中的紫电杖砸、扫、捅、抡，远战就射出暗紫电光，无论是近战还是远战蚩尤几乎都没有碰到他的可能；而且，天雷客的速度如同他的名字一般，像雷电一样的迅速，忙得蚩尤不亦乐乎！蚩尤边打边想：要想干掉这个难缠的家伙，看来只有找机会抓住他手中的紫电杖，然后趁机接近他的身体，以迅猛的一拳结束战斗！

天雷客抓起一个躺在地上的甲兵武士的尸体，向蚩尤掷来，蚩尤挥拳击去，把尸体打落在地，没等蚩尤反映过来紫电杖却如毒蛇一般突地刺到了蚩尤的腹部！火星四射，悲悯战甲挡住了紫电杖，双方都被震出一丈左右方才定住身形。

身形定住还没等站稳，两人脚一点地，重又战做一团。天雷客的紫电杖当头砸下，蚩尤以单臂一架，另一只手牢牢的抓住了紫电杖的杖身；终于，让蚩尤抓住了机会，既然抓住了机会蚩尤就不会轻易的放过。

只见蚩尤脚下展开朱雀步大幅提升速度，身形袭近天雷客的身前，架住紫电杖的手，一招麒麟怒自下而上的尽数打在天雷客的腹部，天雷客的身体硬生生的被打到了半空中；惊鸿舞使得蚩尤早已跃到天雷客的上方，螺旋击夹带着缕缕劲风呼啸而至，天雷客的身躯重重的摔在地面上，泥水四溅；蚩尤还是没有罢休，对付天聪客的招数重又施展在天雷客的身上，九九八十一拳尽数打在天雷客的前胸上，胸骨节节寸断，那悦耳的骨碎声令蚩尤感到愉快！

天雷客觉得剧烈的痛楚迅速的传遍全身，随即这感觉又顷刻消失，眼前迸出万道奇光异彩，整座青丘山好似巨大的血色海浪，向他的头顶砸下来，胸中的感觉炙热无比，他想呼吸却无法呼吸，仿佛身体已经完全被海浪层层包围着淹没着，身体已经不在是自己的身体连一根手指都无法控制了，鲜血正在离开他的身体，那是他的力量，意识渐渐的模糊直到没有，天雷客可以感觉到自己的魂魄开始飘荡，莫名的绝望充斥了整个脑袋，眼前的一切景物和光亮伴随着自己的生命已经离开了自己的身体……

一连串的招式一气呵成，不过十秒钟的光景，天雷客已经命归西天。

那个将军模样的人一直在静静的看着，没有一丝的表情，他身后的几个人包括天怜客在内，同样静静的看着，没有一丝的表情。似乎对天雷客的死亡，并不感到吃惊或者惋惜，一切都是理所应当的。

蚩尤浑身沾满鲜血，他侧身站在天魔教那几个将领的面前，侧着头看着他们，冷冷的问道：“你们是谁？”

“哼哼，天怜客我就不用跟你介绍了，刚才被你打死的那个使用铁杖的人是十三魔将之一的天雷客；我左边的这个是十三魔将的天慧客，右边的是十三魔将的天昏客；而我是他们的主人……”将领打扮的人不冷不热的回答。

“你就是这个魔道世界幻境的真神，十三魔将的主人，那个号称地狱之魔的梵毁！？”蚩尤并不害怕也不会吃惊，既然天怜客这个十三魔将之中最擅长禁术符印的魔将在他的面前如此的安静而谦恭，那么这个人能是谁呢？除了梵毁不会是别人！

那个虬须满面将军模样的人正是地狱之魔梵毁，这个魔道世界幻境的主宰，天魔教的教主，十三魔将的主人。他在三名魔将的簇拥下威风凛凛地站在那里，距离蚩尤大概有五丈的位置，得意地对蚩尤说道：“据说你号称武神，刚才你跟天雷客的战斗我一直再看，你的力量的确不凡，而且你似乎收集了我和必修留在人道世界的神器；看在你的力量和能够收集到这些神器的份上，我想首先劝你投靠我；以一挡十者是勇士，以一挡百者可为先锋大将，而你的力量足以对付我座下的魔将，如果你投靠我，我不仅会让你成为十三魔将之首，人道世界也给你管辖，你意下如何？”

蚩尤昂首，目光如剑盯在梵毁的脸上，皮笑肉不笑的沉声道：“恕难从命！我来这里就是消灭你的天魔教的，还准备干掉你这个地狱之魔的；你说你让我做十三魔将之首，还让我统治人道世界，可惜的是人道世界本来就是我的，我很快还会把你从魔道世界的王座上揪下来！”

“既然如此，那你这个就准备受死吧！”梵毁的脸色骤然暗了下来，杀气弥漫着整座青丘山……


段落哈哈哈二十回 对决（三）
援兵，整队的甲兵武士顺着山路迅速的靠近着；很快，已经来到梵毁的身后，整齐的排列开。梵毁笑着，轻蔑的说道：“你们今天是插翅难飞啊……”

“哦，不一定吧！”蚩尤冷目环顾，决不放过一丝的线索。

“死到临头，还这么狂妄，一会让你们全部人头落地！”

“那好……我就看看你怎么让我们全部的人都人头落地！”蚩尤突然身形一矮，脚下展开朱雀步，一阵风一般贴地狂奔，直奔梵毁而去；众人还没醒过神来，蚩尤的左拳已经击向梵毁的腰间，右拳全力横扫，拳风大起一下子将数名甲兵武士震倒在地；左拳击中梵毁的同时，身子一转，双脚狠狠蹬在天慧客的身上，借助这一蹬的回力迅速返回开始所站之地。

一股黑烟从天怜客的手中喷出，旁边的天昏客扬了扬手，黑烟夹杂着点点寒星泛着青蓝光团直袭而来，蚩尤的脚刚刚落地就被这黑烟笼罩于内，“叮当”之声不绝于耳万，黑烟本没有什么不过是个障眼法，那天昏客一扬手在黑烟中暗藏了万千钢针；幸好蚩尤身穿悲悯战甲，一身的铜皮铁骨，换个别人恐怕早已变成刺猬了！

蚩尤的一拳没能击倒梵毁，连晃都没有晃一下；天慧客倒是被蚩尤蹬得后退数步，摔了个屁墩。奇怪得是，刚刚“叮当”落地得铁针此时却不知踪影！蚩尤看了看地面又抬头看了看梵毁几个人，微微一笑，说道：“这是什么玩意？挺有意思得啊！”

“哼哼哼哼……要不是你身上穿的那件战甲是用神器所熔炼，恐怕你现在已经是刺猬了；对了，你还有一身的铜皮铁骨呢！告诉你也无妨，刚才的是灵碧针，下次你就不会有这么好的运气了！”天昏客冷笑着说道。

“灵碧针？哼！不过如此，下次没有这么好的运气这句话，似乎应该我来说吧！这种东西难不成也能算是你们魔道世界的法宝吗？给我搔痒还差不多！”蚩尤很是不屑。

天昏客没有否认，他无法否认。刚刚的一击本来是志在必得的，没成想虽然尽数命中却没有起到一丝的作用，看来蚩尤不仅仅是凭借神器之力，他本身的力量也是不可小视的。

未等天昏客再次开口说话，只见梵毁一挥手，刚刚从地上爬起来的天昏客双手一扬，两只手掌居然是不同的颜色，一只是黑色的一只是红色的，两只看似绝非属于人类的手在空中舞动起来，并且狂声道：“众甲兵武士听命，格杀勿论！”那些整齐的排列在身后的甲兵武士立刻四人一排分列战好，手中戈剑指向斜上方，迈开整齐的步伐向蚩尤众人压来，口中厉喝“格杀勿论！格杀勿论！”

身负隐身咒的克东忍不住脱口而出：“灭魂阵！”话音未落，那些甲兵武士已经寻着克北的声音将手中的长矛掷出；克北急忙舞动手中的短剑奋力将飞来的长矛逐一击落，没等他抽身闪开，其他的甲兵武士又向他所在的位置掷去十数柄长矛，本身克北的功夫就不是很好，左躲右闪的还是被一柄长矛洞穿大腿；克北一声惨叫，鲜血喷洒了一地，大腿被长矛贯穿更加的行动不便了；第三波长矛再次掷向克北，无从闪躲只好受死，十数根长矛中有一半贯穿了克北的身体，克北被牢牢的钉在了地面上，鲜血随着地面的积水飘散……

“这是什么阵仗？”力煞看着身体隐形却已经死去的克北流出的鲜血问道。

“灭魂阵，当年魔道世界和神道世界争夺人到世界的统治权，梵毁统领的天魔教为了消灭必修的一支精锐骑兵就曾经使用过，这个阵法一旦施展，布阵时组成阵法的士卒完全迷心惑智不知疼痛生死不惧，除了布阵者的号令不会听从任何人的命令；阵前的一切生命，都将会被消灭，不管是动物还是人……”天煞阴冷的声音从众人的身后传来。

蚩尤冷冷的看了天煞一眼，心说：天煞你个王八蛋，我们一直在拼命的奋力杀敌，你却站在那里只知道抱着那把破石剑！知道这么多事情都不早说，绝对有问题，等这些事情过去了，看我怎么审讯你的！随即，朗声说道：“灭魂阵，还不知疼痛生死不惧，我现在就让这个灭魂阵里的人都变成死人！”

蚩尤刚想冲上前去杀入灭魂阵，却发现不知何时自己的双腿已经被粗大的藤蔓死死的缠住了；回头望去，只见力煞和司马炎的双腿也同样被粗大的藤蔓死死的缠住；而天煞连同那把石剑一起，不见了踪影！再转过头来一看，梵毁的脸上挂着一种阴险的笑容，天怜客在他的身后不知叨唠着什么；天慧客和天昏客身形晃动，两条黑影直奔蚩尤；蚩尤伸手想扯断缠住自己双腿的藤蔓，用尽了力气居然却没能扯动！正在蚩尤心急如焚的时候，天慧客和天昏客已经来到蚩尤的面前，但是，却只是冲着蚩尤阴冷的一笑，没有停留从持有的身边一掠而过……

几缕黑烟从缠住双腿的藤蔓里渗出，毒蛇一般的钻进了司马炎的鼻子里；司马炎顿觉全身无力，别说发动灵印弩射出真气就连抬头的力气都没有了；蚩尤和力煞的全身都被藤蔓纠缠着，两个人像木桩一样的钉在那里；一切都是天怜客的杰作，他知道司马炎的灵印弩是可以凭借拥有者的意识发动的，但是光有意识而无法凝聚真气也是枉然！

司马炎别说反抗，就连动都不能动了；她只觉得自己的脚趾刀扎般的刺痛，天昏客的几根灵碧针就钉在她的脚趾上。天慧客将手中的长剑抵在了司马炎的喉咙上，剑锋泛着蓝光，阴声低喝道：“想不到吧？蚩尤，你们今天休想活命！”

此时，蚩尤发现司马炎被天慧客用长剑抵住喉咙，被天昏客用灵碧针钉进脚趾，想去救援却无法动弹，只恨的牙齿咬得咯咯作响……

梵毁阴森地盯着蚩尤，“嘿嘿”冷笑了两声，得意的说道：“蚩尤，我奉劝你还是投降的好；要不你的女人和部下将会备受折磨，想痛快的死都会是一件势比登天的事情。”

蚩尤恶狠狠的从牙缝里挤出一句话：“梵毁，你身为这魔道世界的真神，你也算是高高在上的霸主，居然使出如此卑劣的手段来！”

梵毁对蚩尤的话很是不屑，说道：“这，有什么不妥吗？我是这个魔道世界的主人没错，所以，在这个魔道世界里我想怎么做都没关系。顺便告诉你，你的时间不多了，因为天昏客的灵碧针是有毒的，毒一旦侵入内脏那就无药可救了……”

用司马炎和力煞的性命来胁迫蚩尤放弃反抗，梵毁的这一招还真是阴狠歹毒！纵然蚩尤一身的神器，拥有无穷的力量和万般的神通也是无可奈何；一个是蚩尤的妻子一个是蚩尤钟爱的部下，一起出生入死多时。蚩尤开始犹豫了，看了看被天慧客用长剑抵住脖子的司马炎，又看看跟自己一样被藤蔓绑的像个木桩一样的力煞，略加思索做出了决定！

蚩尤咬着牙说出了一个字：“不！”

司马炎有气没力的说道：“蚩尤，你是英雄门的门主……你是武神……不能轻易的屈服在梵毁的淫威下……就算死也不不能屈服……”

“这么说的话，你们就去死好了！”梵毁狠狠的说着。

话音刚落，蚩尤的全身立时被熊熊烈火包围；司马炎和力煞的周身也燃起了火焰，天慧客正用长剑抵着司马炎的喉咙，突如其来的火焰燎伤了他握剑的手。这突如其来的火焰，也让梵毁感到惊愕，因为他自己并没有出手；同时，梵毁也相信，天怜客是绝对不会如此大胆的在没有得到自己确切命令之前冒然施展禁术符印的！那么，是谁点燃的这熊熊烈火？

殷红的火焰跳动着淡蓝的色彩，外焰的高温足以熔化钢铁；但是，火焰的内部对于人来说却温暖的像是春天。无论是蚩尤还是司马炎和力煞，他们的皮肉没有感到丝毫的焦灼；相反的，那些牢牢缠住他们躯干和四肢的藤蔓却在火光中渐渐的枯萎着，慢慢的被烘干，一层一层的化为灰烬，随着火焰热量形成的热流盘旋着上升着……

天火，这燃烧的火焰正是天火。刚刚司马炎说那些话的同时，蚩尤就在颂念天火咒；一完成，蚩尤就引领天火护住几个人的身体，同时借助天火烧毁缠绕在身上限制行动的藤蔓；天火咒引领的天火，绝对的服从引领者的意志，除非引领者死亡，天火才会胡乱的游荡烧毁一切直至咒术的完结。

天怜客在梵毁的示意下，正准备施展禁术符印熄灭天火，就在此时天火熄灭了。解放了手脚的几个人似乎心有灵犀，灵印弩的真气箭和神玉臂的劲力瞬间就来到了天昏客的眼前；不仅如此，蚩尤的铁拳也到了天昏客的腰间！完全的闪躲或者招架已经是不可能的事情了，天昏客现在能做的就是临死之前撒出一片灵碧针……

蚩尤一身的铜皮铁骨还有悲悯战甲在身，天昏客的灵碧针自然不会打向他，灵碧针的目标是司马炎……


段落哈哈哈二十一回 对决（四）
司马炎并不是木头，脑子里闪过闪避的念头；但是，因为之前的黑烟全身根本就不服从大脑的命令，麻木的身体在藤蔓化为飞灰后依旧瘫软在地面上。灵碧针根本没有浪费的可能，根根不落的打在司马炎的身上；没有惊叫或者因为伤痛而发出的悲鸣，灵碧针打在司马炎的身上如同滴水入海，悄无声息。

力灭，果然不凡，灵碧针根本毫无作用。但是，天昏客的命运就不会如此的幸运了。灵印弩的真气之箭贯穿了天昏客的左肩；神玉臂的拳风令天昏客的胸骨完全的凹了进去；蚩尤的铁拳击碎了天昏客的腰椎；此时的天昏客如同民间的皮影，摇摆着趴在了地上的泥水里，鲜血顺着口鼻眼角和耳洞汩汩而出，别说进气儿连出的气儿都没有了。

蚩尤就站在天昏客的尸体旁，狠狠的啐了一口，怒骂道：“什么玩意啊，偷袭一个已经无法行动的弱质女流！让你死的这么痛快，便宜你了！”

天慧客已经被这瞬间的变化惊呆了，被天火灼伤的手不知是因为疼痛还是因为害怕在不停的颤抖着；梵毁冷冷的说道：“天慧客，你怎么还不出手？”

华为P50曝光！外国网友看后慌了！
三图图片三图图片三图图片
拼多多秒杀广告
闻听此言，天慧客全身一震，将手中的长剑插在地上，伸出双手，竟然与已经死掉的天昏客一样，一只黑色一只红色，难道这也会传染？一切源于梵毁，在这个属于他的魔道世界幻境里，似乎一切都是由他掌握的。

双手成为黑红两色之后，天慧客的神情大变，变得面目狰狞；发动灭魂阵的同时，抄气插在地上的长剑直奔蚩尤，似乎被灼伤的手已经没有一丝的伤痛。一旁的力煞突然冲了过来，挡在了天慧客的面前，两个人斗在了一处。

天慧客手中的长剑并非凡品，那也是魔道世界幻境的法宝之一，名为蓝毒剑；剑身呈现淡蓝色，剧毒无比，因此而得名。

天慧客与力煞你来我往，蓝毒剑与神玉臂不停的碰撞着，发出清脆的叮当声。毒，对于力煞而言一无是处，毕竟力煞的身体异于常人，曾经身受天魔教的禁术符印，即便被蓝毒剑割伤也只不过是皮肉之苦，偏偏力煞对疼痛的感觉也是几乎没有的。天慧客手中蓝毒剑的优势在力煞的面前丝毫无用武之地，而力煞舞动神玉臂近防远攻大显神威。

力煞之所以叫做力煞，就是因为他的力气。当天慧客的蓝毒剑第六次与力煞的神玉臂相撞的时候，一声脆响，蓝毒剑远远的飞了出去钉在一棵大树上。随即，力煞的另一只拳头实实在在的打在了天慧客的腹部。力煞的拳头即便不是神玉臂，与正常人相比的话，力量也高出几倍甚至几十倍。天慧客的身体被这一拳兜了起来，飞出去足有六七丈远；天慧客从地面上一跃而起，陡然喷出一口鲜血，身体摇晃着眼看就要再次倒下去。还没等天慧客的身体倒下去，力煞已经迈开大步冲到了他的面前，伴随着沉重的一声闷响，神玉臂全力的一拳贯穿了天慧客的胸膛，鲜血混杂着碎肉撒了一地……

此时的蚩尤正在司马炎的身边，查看她的伤势，力煞还真是不错的部下。蚩尤发现司马炎的伤势没有大碍，只是那些被吸入的黑烟一定有古怪，无论蚩尤如何的运用内息想将那些黑烟逼出司马炎的体外，每次都是无功而返。蚩尤回头瞪着站在梵毁身后的天怜客，他知道要想彻底解决司马炎身上的毒焰，现在只有逼问天怜客了。

灭魂阵对于蚩尤来说就如同无人之地，几招玄武撼地，那些甲兵武士就东倒西歪死伤殆尽；不惧死亡并不代表不会死亡，不觉疼痛并不代表不会流血，整个灭魂阵七零八落尽破于蚩尤的拳下。

朱雀步的速度眨眼间就让蚩尤出现在天怜客的面前，天怜客一边施展禁术符咒一边身形暴退，闪避着蚩尤的双拳。梵毁没有出手阻止，当蚩尤掠过梵毁身边的时候，不经意间发现梵毁的脸上挂着一丝神秘而冷酷的笑容。梵毁有什么计划？他想要做什么？蚩尤疑惑着。

尽管心存疑惑，蚩尤并没有停下脚步，继续追逐着天怜客；而天怜客似乎并不想和蚩尤直接发生正面的冲突，只是施展符咒不停的逃跑，带着蚩尤在青丘山上这个不算很大的战场里转圈……

梵毁动了，身体化作一道白光，力煞的身体重重的摔在了地上，翻了几翻不动了。只是一拳，也许只是一掌，没有人看清梵毁的招式。蚩尤见到的只是力煞的额头瘪了进去，鲜血满面，已经分不清究竟是从额头流出的还是口鼻流出的；力煞显然已经丧失了意识，也许已经死去……

与此同时，司马炎面前的地面突然裂开，泥水夹杂着碎石发出一种怪异的声响，从裂缝跃出一条黑影，准确的说不是裂缝而是一个地洞。地洞中窜出的人也不是别人，正是天魔山焕魔城的魔道势力首领天煞。蚩尤一见天煞的出现，心头就是一凛：这个天煞一直没参加战斗，现在突然从地洞中窜出来，他想做什么？

只见天煞飞起一脚正踢在司马炎的腹部，司马炎身中天怜客黑烟之毒根本就无力反抗，虽然身藏法宝力灭不会受伤，但是身体也被天煞的这一脚踢得飞了起来。青丘山既是山峰就不会没有悬崖，司马炎落下的地方正好是悬崖！

蚩尤一见悲愤难当，不再追那个该死的最会逃跑的天怜客，一转身直扑天煞。此时的蚩尤双眼喷火，恨不得一拳就把天煞砸成肉饼！天煞见蚩尤气势汹汹的冲过来，舞动手中的石剑，那把上天眷顾必修给的石剑，直刺蚩尤的前胸；蚩尤也并不躲闪，现在在他的脑海里根本没有闪躲这个概念。

石剑刺中蚩尤的前胸，沿着胸膛的轮廓向一边滑去；石剑与悲悯战甲磨擦出一片火花，伴随着刺耳的磨擦声，蚩尤的拳头落了下来。但是，拳头击中的却是地面！石剑未能伤及蚩尤的皮肉，就连悲悯战甲上都没能留下划痕；天煞自知不妙，缩身重又钻回了地洞。蚩尤也顾不上梵毁和天怜客了，一纵身也跳进了地洞，就算里面是龙潭虎穴想必蚩尤也是不会放过天煞的，愤怒已经占据了蚩尤的心胸……

地洞里竟是一条秘道，借助原本天然的洞窟再经过人工开凿出来的秘道，洞穴沟壑淋漓，四通八达，洞中到处生长着奇形怪状的钟乳石，根根莹白如玉。天煞拖着石剑一步一回头的走在洞中，走到一处平坦的地方盘腿坐下，将石剑捧在手中又开始摸索着什么，口中喃喃自语道：“这把石剑……应当是当年必修所使用的……可是……怎样才能引发内藏的神力呢……有了神力就可以对付蚩尤了……”

“是吗？你觉得我就那么的容易对付吗？”

正当天煞一心一意的研究如何激发出石剑神力时，一个冰寒阴冷而且充满仇恨的声音突然飘进他耳里，天煞不由得顺口而出：“蚩尤！”

话音未落，天煞眼前一花，只见一条黑影就站在他面前，带起一阵阴风；天煞毕竟也是一个势力的首领，反应很快，迅速的舞动手中的石剑对准黑影刺去！啪地一声，石剑并没有刺穿任何的东西，而是被什么卡住了，天煞想撤回石剑，却发现手中的石剑如同已在黑影中生根一样，根本抽不动！

黑影正是蚩尤，石剑被蚩尤有力的大手死死的攥住了，难怪天煞无法撤回。

“天煞……再来刺我几下……”蚩尤的口气冰冷的没有一丝情感，让人有一种不寒而栗的感觉，“你胆敢偷袭我的妻子……胆敢至她于死地……”

天煞知道蚩尤的厉害，也知道自己的力量不足以对抗蚩尤，更何况站在面前的是被愤怒充斥的蚩尤，天煞有些惊恐，松开石剑弯腰转身就要逃跑；蚩尤怎么会让他如意，猛地探手一抓，一把抓住了天煞的衣领，紧接着掐住天煞的脖子，将天煞摁在了地上，狠声道：“想逃跑！不妨告诉你，你的性命，我蚩尤今天要定了……”

说着，蚩尤伸掌“咔嚓”两下打断天煞的双腿，天煞惨叫着；随后，将石剑举起看了看，回手将石剑别在了自己的腰间，冷笑着说道：“这把石剑是必修给我的，是不属于你的！死到临头，我奉劝你把一切的事情告诉我，否则别怪我蚩尤不讲情面！要是你的回答让我满意，也许我会发发善心让你死的痛快一些……”

天煞强忍着疼痛，豆大的汗珠顺着脸颊流下来，说道：“反正也是一死，我为什么要告诉你；蚩尤，你是武神，那你就自己慢慢的想出一个答案吧……”

蚩尤什么也没说，只是伸出一只手，“咔吧”一声扭断了天煞的一条胳膊，“天煞，你不说是吗，我会一点一点的折磨你……”

“说……什么……说……我是……不会……告诉……你的……你……杀了我吧……”疼痛已经令天煞渐渐的失去意识，说话也开始结结巴巴的，“我不怕……死……我会……永生……”


段落哈哈哈二十二回 对决（五）
死亡，已经临近。蚩尤是绝对不会放过天煞的，谁让他把司马炎打下悬崖呢！天煞不知抱着一种怎样的想法，承受如此巨大的痛苦就是不肯说出这些事情背后的秘密，伴随着骨碎的声音，天煞的肋骨已经被蚩尤压碎，还有那条曾经完好的胳膊，此时也是软软的垂了下来，骨碎的声音令蚩尤感到一丝的愉悦，说道：“不说？那，你就准备去死好了！”

“蚩尤，你不用逼问天煞了，无论你怎么折磨他，他也不会说出半个字的；你这么的想知道真相，为什么不干脆直接问我呢？哼哼哼哼……”声音是从上面传来的，是梵毁！

果然有秘密，不可告人的秘密。蚩尤看着眼前已经半死不活的天煞，就算上去问梵毁，他也不会放过这个陷害自己妻子司马炎的人；拳头落在了天煞的前胸上，胸骨清脆的断裂，蚩尤一松手，天煞的身体跌落在地面上，一动不动。

蚩尤通过那个地洞回到地面，梵毁站在原地阴冷的看着他，阴冷的笑着，周围的一切没有什么变化，只是天怜客不见了身影，想必这个天怜客再次逃跑了吧。其实不然，此时的天怜客正在那个地洞里检查天煞的尸体。

尸体？不然，天煞还没有死，只是重伤。胸骨被断裂，肋骨也断折三四根，受了严重的内伤，双手双脚的骨骼同样折断；天怜客掏出疗伤药给天煞灌了下去，接着开始发动禁术符印为天煞疗伤，两团青色雾气从天怜客的周身缓缓冒出，钻进天煞的体内。天煞斜躺在地洞的地面上，经过天怜客的治疗之后，现在的天煞呼吸开始均匀，感觉胸腹以及四肢的疼痛轻了许多……

天煞似乎想要说些什么，但是被天怜客阻止了，天怜客示意天煞安静；天煞垂下眼睑，伤痛刚刚有所好转还是需要休息的，天煞平心静气的倾耳聆听着四周的声响，可除了洞顶滴落的水滴声他听不见半点声响，当然还有地面上蚩尤和梵毁的对话声。

恶战一触即发，对地狱之魔梵毁，究竟谁会胜利呢？

“你要告诉我什么？”蚩尤冷冷的说道，石剑已经握在手里，不经意间这把从未被蚩尤重视而号称可以战胜地狱之魔梵毁的石剑似乎成了蚩尤的一个砝码。

“我要告诉你的事情很多，首先告诉你什么呢？嗯……首先就说说天煞的事情吧。”梵毁的眼角微微上挑，一脸的诡异，继续说着，“天煞是我梵毁的部下！人道世界的魔道势力都是我梵毁的人，几百年前就是。我想你一定知道我和必修的战争，魔道势力就是那次战争之后我留在人道世界的一支队伍。要不然，他们为什么自称为魔道势力，那是因为他们属于这个魔道世界，属于我！”

“哦，按照你的说法，邪道势力是属于妖道世界喽？”

“不错，不过邪道势力是一支在我征服妖道世界的时候逃到人道世界的队伍，是一支彻底失败的残余队伍。”

“既然魔道势力是属于你梵毁的天魔教所有的，为什么你的那些天魔教教徒还要屠杀魔道势力的人，这不等于自行残杀吗？”

“你真的认为那些是真正的屠杀吗？不过是一些事先安排好的事情罢了。”

“这么说来，天煞所作的事情也都是你事先安排好的？”

“没错，我安排他进入幻境，准确的说应该是回到这里来；安排他成为天怜客祭坛上的祭品；安排他被你们救下来，然后跟你们一起上路；安排他拿走你的石剑，在必要的时刻把你的妻子踢下悬崖；不过，我没安排他把石剑还给你。”

“一切都是你安排的，但是只要我在这里打倒你这个地狱之魔，这个魔道世界就是我的，你的野心和你的生命就都会到此为止！”狂妄重新回到了蚩尤的身上，愤怒的情绪也平静了下来，取而代之的是镇定。石剑已经在蚩尤的手中挥舞开来，虽然石剑沉重却被蚩尤舞得嗡嗡作响。石剑不偏不倚得砍在梵毁肩头，梵毁笑着说道：“这把就是必修给你得石剑？不是说具有打败我的力量吗？依我看来，这把石剑太钝了。”

“钝？没关系，不能刺穿你的身体不能砍开你的身体，我就用这把石剑砸扁你的脑袋！”蚩尤咬着牙，从牙缝里挤出一句话，随即抡起石剑就砸向梵毁的脑袋。

梵毁依旧不闪不躲，任由石剑砸在自己的脑袋上；石剑砸在梵毁的头顶，发出一种类似撞钟的声响，但是梵毁依然纹丝未动。蚩尤心想：看来这梵毁也是一身的铜皮铁骨啊，否则怎么会砸出如此的声响！这把破烂石剑，还真是百无一用！想着，蚩尤看着手中的石剑越看越心烦，一股无名之火不知从何而来，冲着石剑就是一拳。石剑居然从中折断，蚩尤一惊，而梵毁却大笑了起来，笑的很是得意。

石剑折断，从石剑中飘出一股殷红的烟雾，整把石剑也变得通红；似乎刚从红色染缸里捞出来一样，顺着石剑的剑身不停地滴下一种液体，腥红的如同鲜血；石剑似乎有了生命，还在微微蠕动，也有痛苦之极的呻吟声传出……

此时，天怜客和天煞突然从地洞里窜了出来，跪在梵毁的面前，齐声说道：“恭贺教主重拾神力！”蚩尤一片茫然，怎么梵毁重拾神力？到底是怎么回事？

石剑上不停滴落的红色液体，很快汇成一道水流钻进了那个地洞，而那些红色的烟雾尽数被梵毁吸入了体内。梵毁的身体也变得殷红，没有理会天怜客和天煞，径自跃入地洞，消失在那些红色的液体中。天怜客施展禁术符印，黑烟弥漫，再次逃跑了，带着天煞逃走了；只剩下蚩尤不知所以然的站在那里，盯着渐渐被红色的液体灌满的地洞看着。

蚩尤把手中那半截石剑丢在地面上，思量着：这到底是怎么回事？必修给的石剑究竟隐藏了怎样的力量和秘密？似乎石剑隐藏的东西对梵毁十分的有用，难道必修也有隐藏的秘密？真相到底是怎么样的？

突然，地洞里那些红色液体开始变得浑浊，夹杂着泥沙翻滚着，浊流越来越多，翻滚的也越来越厉害，如同沸腾的开水；水雾如烟云被风吹逐一般翻滚着侵入视线所能及的地方，转瞬四周就如被浓雾遮盖似的黄浊不堪，阵阵暗藏的劲猛力道从四面八方涌来；整座青丘山都开始震动，地面开裂，裂缝中喷出散发着热气的红色液体；蚩尤顿时觉得自己如同一片风中落叶，被那些暗藏而凌乱的力道不停的冲击着，虽然不至于受伤却令他十分的不舒服。紧接着，晃动越来越大，震动越来越猛烈，大大小小的碎石从山体上滚下，怪异的旋风从四面八方向吹来，无数的树木枝叶疯狂摇摆断折，地面平空出现的裂缝越来越大，地洞中的红色液体此时如同沸腾的开水翻腾着诡异的白沫，天际间墨团般的乌云中猛地爆出数十道金蛇，交错着在天空狂窜，轰轰隆隆的炸响连绵不绝地震撼着这片天地……

“哈哈哈哈……必修，你这个家伙，还真是送给我梵毁一件不错的礼物啊，哈哈哈哈……”地动山摇的青丘山上，回荡着梵毁的笑声和言语。

“梵毁，你说什么！出来！跟我说清楚！到底是怎么回事！？”蚩尤疯狂的怒吼着。

“哦，你可以转过身来吗？背对着我这个魔道世界的真神说话，是不是很没礼貌？”梵毁的声音来自蚩尤的身后；蚩尤一惊，什么时候梵毁到了自己的背后？

一转身，蚩尤发现现在的梵毁与先前截然不同，一身的火红；披散的长发是火红的，倒竖的双眉是火红的，一身的战甲是火红的，一双诡异的眼睛是火红的，就连不知何时长出的那些寸许长的指甲也是火红的！

“蚩尤，你一定想知道这把石剑的秘密是什么吧？这把石剑的秘密就是我真正的力量，当年与必修一战我们彼此封印了对方的力量，只留下万年不坏的金刚之身，在你进入幻境之前我已经把封印必修力量的那块石板交给了他，作为交换他会把封印我梵毁力量的石剑交给我，也就是你拿来的这把石剑，哈哈哈哈……”梵毁显得很是得意，“但是，有一个问题，我无法自己打破这个封印，所以就只好借你的拳头来用用了。”

蚩尤明白了，从自己踏入幻境的那一刻起，几乎自己的所有行动都是被必修和梵毁两个人安排好的，真是气死人不偿命啊！

梵毁看着蚩尤，说道：“还有一件事情，石剑折断不仅我会得到我本身的力量，同时还会唤醒我座下的五大魔兽之一的魔鳌！哈哈哈哈……”

此刻本该是白昼，太阳按说应该正好斜挂西天，是一个接近黄昏的时刻，可如今已成黑夜，只有电光龙蛇间歇地将黑夜照得惨白亮彻，这些难道就是在预示着魔兽金鳌即将现身？在如此的环境和气氛中，所有的生灵无不胆战心惊魂魄飞出九霄云外……


段落哈哈哈二十三回 对决（六）
天地骤变，那绵绵的细雨顷刻间化作核桃大小的冰雹，犹如暴雨般恶狠狠地砸落下来；炸雷闪电震彻天地，劲猛的狂风怒吼着，似乎要席卷一切，周围的那些参天大树如旷野上的野草一般，被风吹得纷纷倒伏；青丘山上那些巨大的山石，断裂崩塌，离开山体，犹如雪崩般滚落，所到之处摧枯拉朽势不可挡；紧跟着，整个青丘山有如大地之海上的舟楫般上下颠簸起伏着，将那些趴在地上的甲兵武士的尸体毫不留情地掀在半空之中；而在这天崩地裂般的情景中，梵毁却得意的放声狂笑着……

青丘山的山峰开始塌陷，刚刚的地洞很快的变成一个天坑，并且迅速的被那些红色的液体填满，形成巨大的血湖，数个巨大的漩涡在滚粥般的湖面上不停的旋转着，红色的巨浪咆哮着吞噬着周围的一切！蚩尤的脑中一片空白，无论何人无论如何的冷静，在这猛烈无匹的天地剧变面前也会动容！

腥红的湖水汇聚在一起，形成一个无比巨大的漩涡，整个湖面就是漩涡！青丘山已经不再是山峰，现在的青丘山根本就是一个巨大的平台，而这平台上只有一个腥红的湖泊，刚刚形成的湖泊。无法想像的奇观出现了，整个青丘山剧烈地摇晃了一阵之后，似乎恢复了平静，就连那个巨大无比的漩涡也不见得无影无踪；梵毁被一种无形的力量托起，漂浮在湖水的上方，却又突然如同失足的游客跌落湖中；在梵毁如水时激起的那些水花落下的同时，大地开始更加猛烈地摇晃，更多的山石被崩落入水，天地间的闪电霹雳更加狂烈，伴随着巨大的轰响声湖水竟然好像一盆即将倾倒的水一般万分诡异而狂野的被全部抛洒在空中！

华为P50曝光！外国网友看后慌了！
三图图片三图图片三图图片
拼多多秒杀广告
没有了湖水眼前有的只是一个巨大的坑洞，底部无数的裂痕纵横交错着，中央的位置赫然趴着一只怪物！怪物的身形巨大，单单一个头颅就有房屋般大小，浑身漆黑，怪物正仰头向天，张开血盆大口，伸出令人作呕的黑绿色舌头，露出锯齿般狰狞恐怖的牙齿，呼哧呼哧的喘着粗气，巨大的吼叫声让人觉得刺耳，耳膜随时有被震破的可能！

难道，这就是梵毁所说的他座下的五大魔兽之一的魔鳌？力量如何暂且不说，单单这个出场这个外形就足以使得普通人吓破胆！蚩尤如何与这头可怕的怪物战斗？

蚩尤并不孤单，武神的援兵终于出现了；就在此刻，一声唳叫鸣于九天，破空而来，那清脆而尖锐如同银珠落玉盘般的声音与魔鳌刺耳的吼叫声形成明显的对比，在地动山摇之后的寂静中更加的鲜明；紧跟着，墨黑的云层中出现两只金光闪闪的巨大利爪，随后出现的是七彩的羽毛，黑幕般的天空如同被撕裂出一个大洞，而七彩凤凰就是从这个洞中降临的。

七彩凤凰的出现，似乎刺激到了魔鳌，魔鳌发狂地猛烈摇摆着身体，伸出巨大的脖子，狂怒地冲着七彩凤凰发出闷雷般的吼叫；七彩凤凰扇动翅膀一个俯冲，伸出锥子状的金色鸟喙对准魔鳌的脑袋啄去，魔鳌也毫不示弱，殷红如血的双眼饱含仇恨的盯着七彩凤凰，突然张口喷出一种红色的粘液，似乎就是先前形成湖水的那种，七彩凤凰振翅跃起躲过了魔鳌喷射出的红色粘液，随即在天空盘旋一圈后，发出清脆的鸣叫，再次俯冲而下，伸出两只足以碎岩石的金爪凶猛地抓向魔鳌的身体，并且再次用金色的鸟喙狠命对准魔鳌的眼睛啄去！

七彩凤凰行动敏捷又是在空中，相比较而言魔鳌根本没有优势，巨大的身躯显得笨拙不堪，而且攻击似乎只有依靠喷射那些红色的粘液。

魔鳌的反应真的很不灵活，动作有些呆滞，巨大的身体根本来不及转身，更别说躲避七彩凤凰的进攻。“啵”的一声脆响，七彩凤凰的金色鸟喙已经啄瞎魔鳌的右眼，巨大的鸟爪也在魔鳌那条长长的脖子上抓出深深的三条血槽！

疼痛，使得魔鳌更加的暴跳如雷，它在寻求一种摆脱如此窘境的方法。只见魔鳌以两条后退支撑起巨大的身体，前腿离地，竟然如同人一般的直立站起，粗大的脖子直直的竖起，房间大小的头颅高高昂起，狂燥地连连向天空中喷射着红色的粘液；天空中满是粘稠的红色液体，无数的红色粘液如同雨水一般的落下，覆盖了整个地区；尽管七彩凤凰左躲右闪，但是无论七彩凤凰如何的灵敏也不可能飞离这个区域，巨大翅羽上不防也被粘液沾上了一些，顿时七彩的羽毛变得焦黑冒出屡屡黑烟，一股烧焦的气味伴随着腥臭在周围弥散开来，应该是为了避免进一步的伤害，七彩凤凰不停的盘旋飞舞着，用力的扇动着自己的双翅，随着它的飞动那些因为沾上粘液而变得焦黑的羽毛纷纷脱落。

七彩凤凰毕竟也是神兽之一，它尖叫数声，从口中喷出一道红光，这道红光带着灼人的热浪，不是别的，是火焰！眨眼间，七彩凤凰喷出的火焰就包围了魔鳌，随着温度的不断升高，魔鳌的身躯开始冒出腾腾热气，发出痛苦的嚎叫声。看来，七彩凤凰的反击还真的很有效，魔鳌要是不想点办法的话，很快就会被烤熟，魔鳌烤肉的味道一定不错！

七彩凤凰的身形并没有因为一时的胜利而停止，它的身形保持着平衡，飞翔的动作更加灵活敏捷，左飞右旋，不断地变换着空中位置，喷出火焰持续炙烤着魔鳌的身躯。同时，利用魔鳌行动不便和被火焰炙烤的条件，时不时的俯冲下来用鸟喙和鸟爪对魔鳌发动进攻，东啄一口，西啄一口，这边一爪那边一爪，在魔鳌笨拙的身躯上不停的留下伤痕。而魔鳌所喷射出的粘液根本就无法击中七彩凤凰的身体，一旦被完全击中，相信七彩凤凰也不会全身而退。七彩凤凰与魔鳌之间的战斗，完全演变成了魔鳌被七彩凤凰袭击戏耍的局面，此时的魔鳌片刻间就已经遍体鳞伤了。

魔鳌似乎彻底愤怒了，巨大的身躯轰地砸在地面上，不再直立，扭动粗大的脖子猛地张嘴，一团艳丽的红色奇光在它的嘴中闪烁着，光中似乎隐藏着一个人。没有风起却有气流，并且气流的力量顺着魔鳌流线型的身形越来越强大，气势汹汹的气流竟把七彩凤凰喷出包围魔鳌的火焰硬生生的带进了魔鳌的嘴里！不仅如此，强大的气流盘旋上升，天空中也产生凌乱的气流，相互穿越相互碰撞着，不时的发出噼啪的声响。飞翔的基础就是依靠气流，凌乱气流的产生和强大使得七彩凤凰的翅膀失去了意义，七彩凤凰的身体已经不在天空上而是在地面上，与魔鳌在巨大的坑洞中撕咬在一起！

蚩尤就站在巨大坑洞的边沿，从一开始，他就一直站在这里看着一切的发生；七彩凤凰与魔鳌的战斗，就算蚩尤身为武神也根本无法插手。就算蚩尤可以插手，他也不打算做什么，梵毁的力量是必修给的石剑引发的，魔兽魔鳌也是必修给的石剑唤醒的，那么这只七彩凤凰是必修座下的神兽之一，它出现在这里又与魔兽之一的魔鳌进行战斗，谁知道这一切的背后是不是还隐藏着什么不为人知的秘密呢？所以，现在最佳的选择就是静观其变。

其实蚩尤有所不知，七彩凤凰与魔鳌本就是冤家对头，从必修与梵毁发生战争之前就一直争斗不休；这也正是为什么必修的座下有五只神兽而梵毁的座下就有五只魔兽，神兽与魔兽自古就是不解的冤家对头；也许，必修和梵毁身为这个时代的神与魔因为利益关系可以达成某种协议，但是无论是神兽还是魔兽终归是兽，它们之间除了你死我活的战斗之外不会达成默契。

七彩凤凰本是石剑的守护神兽，要不是必修的命令绝对不会将石剑交与蚩尤。石剑断裂，被封印住的梵毁的力量就会回到他的身上，同时魔兽之一的魔鳌也会被唤醒。这一切皆是因为梵毁事先交出了封印必修力量的石板，作为神的必修自然不会不懂得礼尚往来的道理。

石剑折断，七彩凤凰作为守护神兽自然会产生某种感应；于是才会赶来青丘山，正巧发现魔鳌已经脱离禁制，作为生死仇敌，七彩凤凰怎会不与魔鳌一战，便有了蚩尤眼前的这场惊天动地的神兽七彩凤凰与魔兽魔鳌的决死鏖战。

七彩凤凰与魔鳌的力量本就是半斤八两不相上下，滚在一起的肉搏战谁也不会占到便宜。七彩凤凰的喙和爪更像是尖锐的利器，在魔鳌的身上划出一道道的血槽啄出一个个的血洞；而魔鳌的血盆大口和粗壮的四肢就是沉重的钝器，在七彩凤凰的身上造成一块块的淤青漂亮的羽毛不时的被硬生生的撕落。

魔鳌用那张血盆大口当作武器，自然那些凌乱的气流也随之消失，七彩凤凰与魔鳌颤抖一阵子便展翅飞起，重新盘旋在半空中；又开始使用俯冲的攻击方式，敏捷的优势再次凸显出来，遍体鳞伤的魔鳌看样子已经无法支撑多久了……


段落哈哈哈二十四回 对决（七）
很明显胜负已分，七彩凤凰对胜利似乎感到无比的兴奋，长鸣不已；盘旋了两圈，准备给魔鳌致命一击。就在这个时候，一道巨大的红光突然从魔鳌的嘴中射出，并对准七彩凤凰闪电般杀到，速度之快竟然连身在半空中的七彩凤凰也躲避不及！“噗哧”一声，那道红光穿透了七彩凤凰的翅膀根部，七彩凤凰唳唳惨叫数声，身形直直的跌落下来，跌入先前司马炎跌落的悬崖不见了踪影……

红光在坑洞的另一边凝结，幻化出人形，赫然就是梵毁！一击，仅仅一击梵毁就让翱翔于天的七彩凤凰落到了尘埃里。梵毁正望着蚩尤，笑容不屑而狰狞，似乎在说：下一个就是你，而且也只用一招！

梵毁的周身冒出一股股红的发紫的物质，随着山风飘动着，仿佛随风摆动的红色彩带又好像在风中跳动的火焰。除了魔鳌因为伤痛发出的低沉吼叫声，四周一片寂静，寂静的令人有些毛骨悚然；梵毁没有任何的动作，身体却凌空飘起，轻轻地落在魔鳌的后背上，那些紫红色的物质迅速的向着魔鳌的身体靠拢过去，蔓延到魔鳌的全身，甚至那只被七彩凤凰啄瞎的眼睛里。原本伤重随时可能断气的魔鳌，竟然奇迹般的好了起来；身上的那些刚刚还在汩汩流血的伤口已经结痂，就连那只瞎眼也奇迹般的恢复了过来。

魔鳌扭动着粗大的脖子，将房间大小的脑袋凑到梵毁的身边，表现的很是顺从；梵毁则伸出一只手在魔鳌的大脑袋上清拍了几下，魔鳌对梵毁频频点头，仿佛是在感谢梵毁帮助它击退七彩凤凰，又似乎是在对梵毁帮助它治愈全身的伤痛表示感谢。

梵毁摆了摆手，示意魔鳌保持安静，魔鳌顺从的低下头，趴在了地面上一动不动。梵毁对着蚩尤说道：“武神，刚才的战斗感觉如何？”蚩尤没有回答，梵毁随之发出震天狂笑。

“你居然想跟我这个神作对，要知道在神的眼里，人的力量根本就不值一提，在神的面前，人只有逆来顺受，只有下跪的份儿！”

“你也算是神？”

“哈哈哈哈……我统领魔道世界，我是魔！但是，魔与神有多大的区别？必修是神，他统领神道世界，还不是一样的把你这个人当作一颗微不足道的棋子罢了！他身为神，还不是和我这个魔达成了协议！”

狂妄重新回到了蚩尤的身上，蚩尤剑眉倒竖，怒道：“神怎么样？魔又怎么样？无论你是神还是魔，我都会用这双铁拳让你跪在我的面前！”

“很好很好，话说得很有气势，就是不知道你所说的那对铁拳是不是真的那么厉害？是不是真的拥有让我跪在你面前的力量？”梵毁眯着眼睛，就差笑得前仰后合了。

蚩尤咬着牙说道：“试试你就知道了！”

话音刚落，蚩尤已经展开朱雀步挥舞起双拳迅猛的冲了过去。魔兽魔鳌依旧一动不动，任凭蚩尤的拳头打在自己坚实的后背上，发出“咚咚”的声响。

梵毁的身形如同鬼魅一般的围着蚩尤转着圈，还不时的出言讥讽：“蚩尤啊，也许你的拳头有足够的力量，但是你的速度实在是太慢了，这就是你得意的轻功朱雀步吗？”

“咳呀，真的很危险，不过你的攻击还是差一点，力道上感觉不错，准头就差不少了啊！”

蚩尤知道梵毁想利用这种言语上的讥讽令自己愤怒，从而失去进攻的章法，再趁机攻击自己，所以蚩尤根本就不理会梵毁在说些什么，只是自顾自的不停进攻！可是，蚩尤想错了，梵毁根本没有这种打算，也不需要这样的打算，他只是想在杀死蚩尤之前让自己得到一些乐趣，就好像猫抓到老鼠一样。

久攻不下，蚩尤不免有些急躁，但是章法没有乱。一记自下而上的钩拳走空，蚩尤借着上行之力施展惊鸿舞，高高的跃起，在半空中一个转身，头上脚下，一招麒麟怒的五连击罩向梵毁的头顶；这五拳并非胡乱的击出也不是打向相同的一点，而是前后左右和中间各一拳，无论梵毁向那个方向闪躲都会有一只拳头在等着他！

但是，梵毁的身体却突然化作一阵紫红色的青烟，不仅躲过了蚩尤的拳头还顺着蚩尤的手臂盘旋而上！麒麟怒的五拳连击重重的打在魔鳌的后背上，魔鳌的背甲虽然厚重而坚实，却也承受不住蚩尤如此之重的攻击，魔鳌发出一种低沉的吼声，可能因为先前梵毁命令它保持安静所以才没有大肆怒吼。

此时梵毁的身形在蚩尤的背后，蚩尤的攻势还没有收回，梵毁嬉笑着双脚交替踢向蚩尤的后背。在这种头下脚上的姿势下，闪躲根本就是不可能的事情，蚩尤只好依赖身上的悲悯战甲，希望能够抵挡住梵毁的脚力。“砰砰”两声闷响，梵毁的两脚都没有浪费，蚩尤的身体飞了出去，撞在巨大坑洞左侧的边沿上，岩石被撞出了一个缺口，碎石飞溅。

悲悯战甲嗡嗡作响，被梵毁踢中的位置赫然印着两个脚印，红色的脚印，还在冒着缕缕红色的热气；稍顷，两个脚印渐渐的消失了。虽然悲悯战甲上没有留下任何的伤痕，蚩尤却觉得自己的后背火烧一般的生疼；蚩尤知道，这是梵毁的脚力穿透悲悯战甲而伤到了自己的身体，悲悯战甲没能阻挡住梵毁这一踢的力量，一身的铜皮铁骨在这个力量的面前也丝毫不起作用！相信梵毁并未全力攻击，否则刚刚的这一踢，恐怕蚩尤的身体已经被击垮，至少会口喷鲜血。

梵毁讥讽的声音再次响起：“蚩尤，刚刚的那两脚还承受的住吧？别人不敢说，你蚩尤应该是承受的住的，毕竟你是来自人道世界的武神啊！”

蚩尤不理，定了定神继续进攻。蚩尤的双拳舞动如风，在梵毁的眼前满是拳影；梵毁的身形飘动，左躲右闪；在闪避几次之后蚩尤突然左拳变爪，闪电般的抓住了梵毁的右手！一抓成功，蚩尤心想：终于让我抓住你了！梵毁，看你这次怎么闪避我的攻势！

机会，稍纵即逝，蚩尤在抓住机会的时候是绝对不会心慈手软的给对手留下机会。蚩尤一声低吼，虎啸已经攻出，正中梵毁的前胸；紧跟着就是绝杀四连击的招数，然后身体旋转形成涡流俨然一招螺旋击；最后，是那招蚩尤自创的完全无视对手防御能力的超重击苍龙碎！梵毁的身体在蚩尤一连串的攻击下，摇晃着，却没有后退，反而蚩尤听到了梵毁的笑声！

“这就是你所说的能够让我梵毁跪在你面前的铁拳？没有什么力量可言，简直弱的可以！不过，要是我没有得到被封印的力量，也许真的可以把我打倒，但是现在是不可能的事情了；如果你要怪，就怪必修那个所谓的神好了。哼哼哼哼……”

蚩尤简直不敢相信自己的眼睛，自从来到这个世界上，也算经历大小战斗数十场，遇到的那些对手也没有几个可以算是弱者的家伙，从未感到自己的力量如此的力不从心过！难道，这就是所谓的神魔之力？

蚩尤的自信心似乎遭受了前所未有的打击，一双拳头垂了下来，紧锁着双眉。梵毁倒也不在乎多浪费这么一点的时间，双手交叉在胸前面带微笑的看着蚩尤，似乎在说：我给你时间思考，希望你能想出一个可以打倒神魔的方法来。

想是没有任何用处的，特别是在眼下这个战斗当中。蚩尤已经不再想什么了，现在能作的只是竭尽全力的去战斗，也只有战斗才是最直接最有效的方法，不仅可以获得乐趣还能最快的得到答案。趁着这个时间，梵毁冲着一直趴在那里的魔鳌挥了挥手，魔鳌心领神会的开始移动，看样子是准备离开这里。巨大坑洞里的红色液体开始缓慢的上升，红色液体是从底部的那些裂缝中冒出来的，魔鳌离开想来是原因之一，但是更根本的原因一定是梵毁！

攻击是无味的，因为蚩尤根本就无法击中梵毁，就算侥幸击中也根本无法撼动梵毁的身躯；梵毁脸上的笑容在褪去，看来他已经不想再继续这么玩乐下去了。一道红光，蚩尤只是眨了一下眼，这道红光就在蚩尤的脑后重重的拍了一掌！随后，红光一飞冲天消失在天的另一端，梵毁在打了蚩尤一掌后离开了，甚至不留下看看结果。

蚩尤的身体落入巨大的水潭，不到半柱香的时间，一切都恢复了平静，天空的乌云散去了，露出湛蓝的底色，阳光重新照射大地，微风悠悠的吹刮着，红色的湖水在微风的轻抚下泛出微波，一圈一圈的扩散开去。

经过这次的战斗，这片土地已经被彻底改观。青丘山已经不复存在，取而代之的是红色的湖水，没有树木，只有一番被摧残蹂躏后的模样。也许，以后这里可以改名叫做青丘湖了；但是，浑浊的红色湖水，泛着白沫的水面上漂浮着无数的树木和死人的尸体，湖岸四周的山坡上无数的断木东倒西歪，这种景致怎么能叫做青丘湖呢？

蚩尤的身体就浸泡在这个湖水中，还好没有沉下去，被恬静的微风缓缓的推到了岸边，蚩尤只觉得眼前的一切伴随着自己的意识在渐渐的消失，无论是景观还是声音，甚至是逐渐灌满口鼻的红色湖水，连他自己都不知道自己是死了还是活着。当眼前一片漆黑的时候四周变得一片寂静……


段落哈哈哈二十五回 暗影（一）
时间飞逝，不知道魔道世界里的时间是否与人道世界的时间同步。距离青丘山的对决，已经过去一年有余了，一切似乎并没有随着时间的推移而有所改变，魔道世界依旧被天魔教统治着，而天魔教也依旧被地狱之魔梵毁统领着。

这里是幻境柜山山脉的范围，柜河从不远处的山峰上流下来，绕过山下的柜城，准确的说柜城是依山傍水而建；柜城的周围是平原，没有险峻的山峰和琳琅满目的怪石，更加没有什么崎岖的山路。放眼望去，柜山平原广阔无垠，格外空阔。

深秋，十月。干冷的西北风已经开始肆虐，在一望无际的天地间嚣张地呼啸着，没有任何东西可以阻挡，柜山平原上有仅有的几株不算高大的树木早已只剩下光秃秃的树枝，犹自极力挺直身子，自不量力地抵抗着。秋云漠漠，茫茫苍天，无情的寒风在空中无情地卷扬翻飞着星星点点的枯草败叶，肆意地扑打着柜城的城墙；路人不时的收紧穿在身上的衣服，加快脚步，迅速的在刺骨的寒风中穿梭，想快一点躲进自己温暖的小窝里。

柜河以东，柜山平原，柜城东边城门的门口。一个健硕的身影游荡着，三魂没了七魄，一副魂不守舍的模样。这个健硕的汉子，衣着虽然算不上华丽，却也干净整洁，可以肯定的一点就是这个人并非乞丐，一身的装束明显是武士。

柜城毕竟是柜山山脉的第一座大城，想进程绝对不是一件容易的事情。健硕的汉子想进城，可是却被两个守城门的士兵拦住了去路。守城士兵恶声恶气地向他吼叫着，不准他进城，原因很简单，因为他没有上缴入城税款。

入城税款并不多，但是这个健硕汉子的身上别说是钱恐怕就连可以作为抵偿的物品都没有，守城士兵上下打量着他说道：“没有钱是吧，没关系，看你身上穿的手上戴的也值几个钱，脱下来抵偿好了！”说着，两个人便伸手想要退去健硕汉子的一只护手。没想到，这个健硕汉子却突然发难，两声闷哼之后，刚刚还趾高气昂的两名守城士兵已经远远的被抛在了身后，躺在地面上龇牙咧嘴的爬不起来了。

袭击守城士兵是何等的罪名，过往的人们无不用惊异的眼光上下打量着健硕大汉，评头论足，同时远远的躲开，像是在等着看一场好戏一样。一阵急促的梆子声，伴随着嘈杂而紧迫的脚步声，一队全副武装手持长矛的士兵蜂拥而出，在城门口分为两队把健硕大汉围在中间。一名骑马的将领出现在城门前，目光冷冷的落在健硕大汉的身上，好无表情的说道：“你胆敢违抗领主的命令，拒不上缴入城税款，还打伤守城士兵；你可知道，你这样做会受到怎样的惩罚吗？”

这名将领虽然不动声色，但是言语间早已把他的意思传达给那些甲兵武士。没等健硕大汉吭声，那些包围健硕大汉的甲兵武士，已经将手中的长矛尽数刺出，只不过不是要他的性命而是想将他生擒活捉罢了。数十把长矛分成上中下三路从不同的方向进行压制，上路压制臂膀，中路压制腰腹，下路压制双腿。按说这些甲兵武士也是个个身材魁梧，数十人用长矛压制一个人，怎么会压制不住呢？

事情偏偏就是那么的不尽人意，轻蔑的笑容已经从将领的脸上消失，表情变得僵硬透着惊异的神情。因为那数十把长矛已经被这名健硕大汉用双臂折断，矛尖在地，错落有声。随即，包围健硕大汉的甲兵武士一瞬间全部倒下了；在长矛被折断的一瞬间，健硕大汉给了每人一拳，这一拳非死既伤！“你……你……你……”守城的将领现在也只有结结巴巴的说“你”的份了。

“住手！”一声厉喝从守城将领的身后传来，一人一马伴随着有节奏的马蹄声从城门走出。这匹马一看就不是普通的马匹，个头比一般的马匹要大上两圈，一身的毛发居然是青绿色的，四只碗口大的蹄子不仅粗壮而且有力，蹄子后一撮黑毛向后倒长着；马上的人也是威武不凡，体格健硕，一身的腱子肉向外鼓鼓着，估计他要是伸开手掌肯定不必蒲扇小多少；这个人正是柜城城主朱丹鹮，他所骑的也不是马而是一种名为狸力的妖兽。

朱丹鹮催动妖兽狸力来到近前，上下打量着健硕大汉，一边打量一边不住的点头，似乎对这个刚刚杀伤守城士兵的人很是赏识。守城的那名将领本想说些什么，但是看着朱丹鹮这一脸求才若渴的表情，话到嘴边又硬生生的咽了回去。

“这位壮士，我是这柜城的城主，名为朱丹鹮；今天的事情我做主了，入城税款你不用缴纳了；不仅不用缴纳入城税款，我还要送你宅邸给你钱财和女人……”朱丹鹮的眼睛里闪着光，他知道面前这个健硕的大汉，绝对是战力绝佳的英雄人物；要是能够收为己用，那么自己的势力与实力一定会更巩固更强大。

健硕大汉回问道：“我拒绝缴纳入城税款，还将你的守城士兵打的死的死伤的伤，你不但不为你的士兵报仇，反而还要送我宅邸、钱财和女人，所为何来？”

“我看重你是个人才，今后的前途定会不可限量。我想借此邀请你，邀请你来为我效力，如何？”朱丹鹮倒也直爽，说话不拐弯抹角，直入主题。

“不！我不会因为这些身外之物就投效于你，虽然我不知道今后我的前途是否会不可限量，但是就冲你收取入城税款这一点，我就不会屈就于你！我现在虽然什么都没有，至少我还是自由的，不用受制于人。”健硕大汉也是直来直去，说话毫不避讳。朱丹鹮闻听此言，不知道如何回答，只说了一个字：“这……”

“如果你没有其他的事情，我进城了！”健硕大汉丝毫不给朱丹鹮这个柜城城主留情面，说完信步入城，留下朱丹鹮望着他的背影牙痒痒。尽管如此，朱丹鹮却也没有阻拦健硕大汉；只是在目送健硕大汉入城之后，侧头对守城将领说道：“你跟上他，看他做什么？所有跟他接触过的人，只要是你觉得可疑的，任你处置！”守城将领点头称是，下马快步跟了上去。

健硕大汉在柜城里动转西转，尽管柜城并非小城却也被他踏遍每条街道。最后，他在柜城的一家医馆停了下来，盯着挂在医馆门前的木牌看；木牌上写着基本的收费标准，想必因为这家医馆是整个柜城最便宜的，所以他才会驻足。的确，这家医馆是柜城最便宜的，医馆的馆主是马郎中。这个马郎中是个嘴硬心软的人，虽然无论对谁都是尖酸刻薄，却经常在一番口舌之后却分文不取。

“请问……”健硕大汉刚一张嘴，就被马郎中打断了，“看病是吧，有什么症状赶紧说，我没有富裕的时间磨蹭；有病就要看，不能耽误，否则变成了死人你就不用看病了。”

“但是……”

“但是什么啊？没钱是吧？没钱看什么病啊，等死就成了，还真拿我这当善堂了啊！”虽然言语尖酸刻薄，马郎中已经把手指搭在健硕大汉的手腕上，开始把脉。“哎呀，你不是有病，而是受伤啊，伤的还不轻。你是不是经常头痛，以前的事情记不大清楚了？”

“没错……”

“你的伤势不仅仅是躯体上的，还有一种力量。这种力量才是这个问题的关键，应当是某种禁术符印。我是大夫不是术士，禁术符印的事情我医治不了。”

“那么……”

“这里有一些草药，应该可以缓解这个禁术符印给你带来的负面作用；但是，你要尽快找个懂得禁术符印的术士施术化解，否则你迟早也是死人一个。拿好药，走！”说着，马郎中扔给健硕大汉两包草药，冲他摆了摆手。

健硕大汉也是个爽直的人，既然如此，也就没有推辞，说了句“谢谢”转身离开了医馆，直奔自己在柜城城外的住所——土屋。

马郎中的草药果然有效，几天的调理，健硕大汉感觉自己的头痛减轻了许多；但是，模糊的记忆却没有变得清晰。找个懂得禁术符印的人来化解又谈何容易，所以他决定再去柜城找马郎中，看看有没有更加有效的治疗方法，就算没有也可以再拿上些草药来减轻头痛。马郎中的医馆已经被查封了，门上贴着封条，这是怎么回事？

健硕大汉四处打听马郎中的下落，整个柜城的人都是欲言又止的样子，看到他就远远的躲开。健硕大汉甚是不解，不过几天的光景，柜城的百姓怎么变得如此？难道说，柜城有变不成？一定要赶紧搞清楚这件事情，就算使用武力也要如此；但是，他却不愿意使用武力来胁迫这些普通的百姓道出真相。


段落哈哈哈二十六回 暗影（二）
孩童永远是无忧无虑的，永远是无所顾忌的；健硕大汉从一个孩童的嘴里得知了一切。马郎中被长右抓走了，长右就是那个守城将领；理由很简单，因为马郎中为外来人医治伤痛，长右怀疑马郎中有私通“暗影”的可能性。暗影？又是什么？

暗影，是一个组织，一个活动在幻境中专门跟天魔教作对的组织。暗影的成员没有人知道是些怎样的人，只知道他们绝对不会放过任何一个欺压普通百姓的人，特别是那些天魔教的大小官员、城主之类的人。柜城城主朱丹鹮也曾经遭到暗影杀手的刺杀，幸好朱丹鹮身经百战也不是好对付的，再加上身边的亲卫士兵拼死救护，才逃过一劫。

无论暗影是好是坏，现在这些都不重要。重要的是前往地牢，去看看马郎中的近况，如此善良的人竟遭此劫难；都是因为自己，马郎中给了自己一些草药就被抓走，这个事情明摆着是冲着自己来的，谁会想不到呢？健硕大汉直奔地牢，一路上目不斜视，浑身散发着一种令人发冷的杀气！

地牢，潮湿而阴冷，一股发霉的潮气夹杂着浓重的血腥味扑面而来。邢台上绑着一个人，满身的伤痕，鲜血依然从伤口涌出，顺着垂下的四肢流下、滴落。显然，这个人已经因为伤重而死去，在他生前肯定受尽了酷刑，身上那些已经叠加在一起的伤痕就是最好的证明。这个人正是那个牙尖嘴厉却心地善良的马郎中。

华为P50曝光！外国网友看后慌了！
三图图片三图图片三图图片
拼多多秒杀广告
健硕大汉的怒火已经无法压制，无坚不摧的铁拳瞬间就要了几个狱卒的姓名；当时，他们正在喝酒划拳，在这个阴冷潮湿的地牢里面对着马郎中的尸体。健硕大汉闯进来，他们根本就没有在意，甚至都没有用正眼看看，谁会平白无故的闯进这个最接近鬼门关的地方。所以，在拳头落在他们身上的时候这些狱卒都没来得及吭一声；估计死去的狱卒也没有什么痛苦可言，他们喝了太多的酒，神经已经麻痹，死的又太快，根本来不及体会痛苦。唯一活着的狱卒蜷缩在角落里，现在，他的酒已经醒了。

“说，你们为什么要陷害马郎中？”健硕大汉的口气充满杀气。

“这……因为……长右大人……说他……说他……私通……暗影……”

“长右现在何处？”

“在……在……长右府……”狱卒声音颤抖，健硕大汉没有继续问下去，一拳结束了这名狱卒的姓名，他不会放过任何一个参与此事的人。

长右府已经是一片火海，那名守城将领害死马郎中的长右大人躺在地面上，用手捂着胸口，不停的咳嗽着，每咳嗽一声鲜血就从他的嘴里喷出一次，他的命已经不长了。健硕大汉就站在长右的面前，冷冷的看着他，说道：“记住，我是蚩尤！”说完，转身离开长右府。

从蚩尤闯进长有府到离开，不过短短的半炷香时间，当锣声四起人头涌动的时候，蚩尤已经身在柜城之外。夜色凄冷，就连长右府的大火也只是映红了天没有半点温暖可言。蚩尤的想法很简单，现在的自己是孤单一人，而且后脑的伤不知什么时候就会发作；现在他要去寻找暗影这个组织，既然暗影是反抗天魔教的，想必会帮助自己；也许，在这个神秘的组织里会有懂得禁术符印的人存在。

次日，在柜山平原上出现了蚩尤的身影，向着柜山行进。天依旧是湛蓝的，山风呼啸，苍鹰盘旋。柜山平原苍黄浑厚，已经是深秋，草已经枯黄；柜山在起伏连绵的山峰中宛如一颗明珠，闪闪发光。而那些光，就是峰顶万年不化的积雪，柜山从半山腰开始就不再有路，有的只是积雪，白茫茫的一片。人是如此的渺小，在柜山的面前蚩尤的身影犹如那蚁般蠕动的黑点。常年积雪覆盖的柜山峥嵘嶙峋，谁知道有多少危机隐藏在厚厚的积雪下呢？

蚩尤涉步而上，已经在半山腰了，居然风暴骤起；四周一片白茫茫，凛冽的山风席卷着雪花疯狂的舞动着。蚩尤的皮肤冻得发白，那些尖利的冰雪已经不止一次企图划伤他，但是它们找错了对象；虽然蚩尤一身的铜皮铁骨，足以抵御尖利的冰雪，却无法抵御刺骨的严寒，蚩尤的嘴唇早就冻成了黑紫色。

凭着直觉，蚩尤断定暗影就隐藏在这柜山山顶；越接近山顶风雪越大，凄厉的呼啸声中，白色的风里仿佛有只看不见的巨手，企图捏住蚩尤的身体，但是蚩尤并非那种迷路的可怜人，身形晃动向着无形力量发出的峭壁上凌空就是几拳，拳风穿透风雪；只听几声惨呼，峭壁上几个人影如同纸片一般被抛起，向着柜山壁立的万仞深渊中落下。

“你是何人？来此何干？”峭壁上有人大喊，“看来你并非平庸之辈，奉劝你还是还是回去吧，这里不是你应该来的地方！”

“在下蚩尤，特来寻访暗影，同为天魔教死敌，望能引荐！”蚩尤的声音很宏亮。

随着一声惊呼：“蚩尤！”山风中那种隐藏的力量嘎然停止，一个年轻的术士一脸激动和狐疑的申请出现在峭壁之上，任如刀的风雪切割遍体，却动也不动。衣着整洁的，风帽之下有着一张令人心动的脸，五官线条利落俊美，无论是身材还是容貌几乎都无懈可击，不是别人正是蚩尤的妻子司马炎……

黑暗的祭坛上躺着蚩尤，准确的说蚩尤是趴着的，因为禁术符印造成的伤势在他的脑后。司马炎是精通禁术符印的，当初和花不屑一同钻研过天魔教的那些石板。司马炎一看蚩尤的伤势，就知道是梵毁造成的，既然是梵毁造成的就不是简简单单就可以化解的；几个黑影在祭坛的两侧静静地站着，祭祀之火已经点燃。

司马炎慢慢的走上祭坛，一脸的肃穆，她的手中拿着一只小瓶；司马炎将瓶子中的液体散在祭祀之火中，火焰开始狂热的舞蹈，一种能量弥散在整个山洞里；随着司马炎一行人的祷念，火焰冲天而起，结合弥散的能量聚集在蚩尤脑后的肿块上。灼热的感觉迅速遍及蚩尤的全身，肿块冒出一股红色的烟雾，转瞬间化为黑色，消散在空气中……

蚩尤的到来很快成了暗影的热点，暗影的成员全部赶回来晋见这位传说中的武神。很快的，蚩尤就发现暗影这个组织根本就是英雄门的分支，领导人物是以司马炎为首的，包括：力煞、茅公、茅婆以及维脉族的人，成员大部分是一些自称花不屑弟子的人。

“当日青丘山一战，我亲眼看到力煞重伤倒地，而你被天煞那厮打下山崖，还有茅婆不是被妖兽鸾鸟捉走了吗？你们怎么会在一起，还成立了这个组织暗影的呢？”蚩尤迫不及待的想知道事情的来龙去脉。

司马炎笑着，茅婆也笑着，只有力煞面无表情的坐在那里，也许力煞根本就不会笑。司马炎说道：“当日我的确被天煞打下山崖，但是我命不该绝，被崖壁上长出的树木挡住，减缓了下落的速度，而谷底的杂草还真是够厚的，所以我只是受了一些轻微的擦伤。”

茅婆接着司马炎的话继续说着：“女主人因为中毒昏倒在谷底，被我救起。而我当初被鸾鸟抓走后，是被另外一只妖兽所救。救我的妖兽名为火鸟毕方，是神算子前辈座前妖兽，救女主人和力煞也是他老人家吩咐的，就连成立这个组织暗影和你会前来寻访我们都在他老人家的计算之内……”

“这么说来这个神算子很厉害了？”蚩尤显得很是好奇。

“神算子没有什么力量，他的厉害之处是占卜。他用七彩凤凰的血治好了我们的伤势，还指点我们要留一些七彩凤凰之血，用来施展必要的禁术符印来解除梵毁留在你身上那个伤。”力煞的声音还是那么的粗犷。

“七彩凤凰之血？你是说刚才洒在火中的是七彩凤凰的血？这么说来七彩凤凰已经死掉了？”蚩尤的问题还真是多，也难怪，毕竟这些事情是他所不知道的。

“七彩凤凰因为伤重的确已经死掉了，不过它还真不是普通的神兽，喝了它的血我们不仅伤势好转而且还获得了力量。”司马炎说道。

“茅公那边怎么样？还有，暗影的很多人怎么自称是花不屑的弟子？”蚩尤还在问着。

“这几年茅公把维脉族管理的很好，现在的维脉族不仅兵强马壮而且对英雄门对你是绝对的忠心耿耿；那些自称是花不屑弟子的人的确是花不屑的弟子，花不屑精心钻研那些石板已经找到了通过归乡谷那道门的方法。那道门并非不是不能通过，而是上面有禁术符印，所以才会导致一般人无法通过的情况，门上的禁制已经被花不屑化解，这些弟子就是通过门到幻境来支援我们的。”司马炎继续说着……


段落哈哈哈二十七回 暗影（三）
看来在离开的这段时间里，真的发生了不少的事情，无论是魔道世界的幻境还是人道世界的江湖，蚩尤沉思着。

“这么说来，这个叫做神算子的人我倒是很想一见。”蚩尤的眼里充满了期待。

“神算子前辈不是那么容易见的，他住在青丘山的谷底，但是总不能再跳一次山崖吧？”司马炎说道。

“跳山崖？难道没有其他的路可以进去？”蚩尤半信半疑的问道。

“有是有，但是要绕很远的路，而且路途中危机重重，出来的时候没有问题，进去简直是势比登天啊……”茅婆的眼神有些迷离，似乎在回忆着什么。

蚩尤望着正在发呆的茅婆，问道：“茅婆，你在想什么？难道说你回去过？”

“我们因为要打理组织的事情，没有回去过，不过成立暗影之后，我们曾经不止一次的派出人手前往神算子的住处，想请他老人家出山，做我们的军师；可是，到现在没有一个人回来，恐怕……恐怕他们是回不来了。”司马炎显得有些悲哀，为了那些不知生死的门人悲哀。

……

羽山是前往神算子住所的必经之路，蚩尤一行人就行进在山路上，司马炎、力煞和茅婆都跟在蚩尤的身后，还有几个暗影的成员。眼下已经是隆冬时节，自从离开暗影的秘密洞穴，大雪就一直下个没完，天还是暗灰色的，根本没有放晴的可能性。

没有人为的机关，至少目前还没有，但是天然的机关更加的危险。他们的脚下是狭长的悬崖，不宽的地面不仅只能容下一个人通过还结着厚厚的冰，老天爷不停的吹着风，稍不留神就会葬身谷底尸骨无存。很快，第一个牺牲的人产生了。身后同行的一名暗影门人霎那间，被一波猛烈的山风吹歪了身形，脚下一滑立足不稳，“哎呀！”一声失足跌落。风卷过，耳边传来了近在咫尺的惊叫声，顺着剧烈的狂风而去。

没有人能够救他，即便是蚩尤也做不到，就好像没有人能战胜时间一样。所有人，只能任由他的声音迅速随风远去。蚩尤一行人站在风雪中，一动不动，听着那个声音游丝一般断在风雪里，除了惋惜和无奈以外什么都不能做了。在这漫天纷卷的鹅毛大雪中，谁知道后面的路还会发生什么？谁知道下一个牺牲的人会是谁呢？

风终于在一阵狂啸后离去，纷扬的大雪也渐渐恢复了平静，放弃了狂舞而悠然的落下，视线重新清晰起来。趁着天气短暂的好转，应当休息一下，缓解一下连日来的疲劳和失去同伴的悲哀。蚩尤找了一个微微凹下去的雪窟坐下，司马炎、力煞和茅婆也围坐了下来。没有人说话，每个人都不知道应该说些什么。刚坐下，风雪便卷了进来，扑到脸上，天气的好转还真是短暂。听着耳畔风雪的呼啸声瞬息来去，蚩尤不禁有些感慨：征服这片土地需要多久呢？十年？又或者需要一百年……

羽山已经在身后了，静寂的黑夜已然悄悄的降临。这是一个盘地，周围是群山，中心是连绵的巨大湖泊，湖水宛如一面镜子倒映着黑沉沉的夜。湖中心仅有的一小块土地上，盖着几间茅屋，显得古朴而神秘。茅屋的周围还有寥寥几座建筑：神庙、观星台、祭坛。

“终于到了，这里就是神算子前辈居住的地方！”司马炎很兴奋的说着。

“就是这里？果然是个避世的好地方，不过我记得你们说过，一路上会有很多的机关考验，到现在为止除了羽山的那个如同一线的冰崖以外，什么都没有发生啊？”蚩尤不解。

“也许，神算子前辈知道你这个要来，把那些机关都撤掉了呢？”司马炎反问。

“也许吧，但愿如此。”蚩尤似乎有些担心，连他自己都不知道在担心些什么。

如镜的湖水反射着月亮的光华，周围是死一般的沉寂，没有风，景致显得是那么的萧条。没有桥也没有船，能够凭借自身的轻功越过如此宽阔的湖面到达湖心茅屋的人，恐怕只有蚩尤一人。不用交流什么，众人知道蚩尤会独自过去，无论吉凶。

迎风柳步让蚩尤轻松的越过湖面，稳稳的落在湖心的地面上。刚落地，一个苍老的声音响起：“，老夫知道你来了，请到观星台稍候……”

观星台上，夜凉如水。神算子鹤发童颜，一身的素袍；身后跟着两名童子，虽然谈不上超凡脱俗却也五官端正，眉宇间一团正气；三个人，踱步而来。风起，童子拉紧了素衣；神算子上下打量着蚩尤，仿佛看到了什么，在观星台上颤巍巍地转过身，手指星空。那里，仿佛有一片黑色的浮云，遮蔽着星夜，不停的涌动着。

“看到了吗？！”神算子叹了口气，喃喃道，“你就是那块黑色的浮云，你初入幻境时不过是一颗光芒微弱的暗星；而现在，你已经是可以遮蔽星夜的黑云，不久的将来你会是这个魔道世界的天！代表着你运数的神武星已经变得赤红，相反的，梵毁的魔武星正在渐渐的黯淡；只是，不知道会有多少人因为你们之间的战斗而成为僵冷的尸体！”

“我似乎明白前辈的意思，今后的战斗我会尽可能的避免杀戮。而且，到目前为止我也没进行过无妄的屠杀。”蚩尤对神算子很是恭敬。

“有争斗就会有杀戮，你是一个不详之人。”神算子浑浊的眼睛变得雪亮，说道，“不过，你这个不祥之人是对于幻境之主梵毁而言的；而对于魔道世界而言，未必是一件坏事。一切皆有天数，看来梵毁对幻境这近千年的统治就快结束了！”

“天数？我不相信天数！但是，梵毁我是一定会打到的！”蚩尤的眼中闪烁着光芒，神算子看在眼里，无奈的摇着头，说道：“信也罢不信也罢，你既然来了我就不会让你空手而回，随我进屋。”不知为什么，蚩尤不自主的跟上神算子的脚步，向着那几间古朴的茅屋走去，似乎神算子有一种无形的吸引力在控制着他的身体……

暗夜里，如云非云的薄雾笼罩着天阙；湖面辽阔无垠，宛如接着大海，湖心的茅屋里，蚩尤早已乐不思蜀。他在学习，学习一种能够未卜先知的技法。而在湖边，司马炎等人正在焦急的等待着，她们不知道湖心究竟发生了什么，蚩尤是在战斗还是在心平气和的聊天？神算子会告诉蚩尤什么呢？

巨大的双翼轻轻掠过雾气，火红的利爪无声的落到地上。火鸟毕方神俊非凡，一身殷红的羽毛，宛如一团跳动的火焰。这里不但是神算子的住所，也是火鸟毕方的巢穴。看到火鸟毕方的出现，司马炎的心一下子提到了嗓子眼，如果蚩尤与神算子为敌，那么火鸟毕方定会护主，虽然蚩尤的力量非凡又有神器在身，要是想对付火鸟毕方也不是一件易事。要知道，火鸟毕方可不是一般的妖兽，它是妖兽中的神，先前的鸾鸟在它的面前也不过是走卒罢了！

然而，事情并没有司马炎想的那么糟糕。蚩尤不仅安然无恙的回到了湖边，还是骑着火鸟毕方回来的。司马炎众人立刻围了上去，问前问后。

原来，神算子顺应天命将占卜之术传授给了蚩尤；不仅如此，还送给蚩尤一把短剑，此剑名为光武剑。光武剑，长约一尺，宽有一寸，剑身一面雕刻着火焰状的图纹，另一面雕刻着云纹，环首镂空镶嵌金片形成卷云纹，而在环首靠近茎部也镶嵌金片组成兽面纹。说来也怪，金片形成的兽面纹，那张兽面赫然就是火鸟毕方！也许正因为如此，火鸟毕方才会如此服贴的跟随蚩尤。

同时，神算子还告诉了蚩尤许多关于梵毁的事情；但是，当蚩尤询问神算子为什么知道这么多关于梵毁的事情时，神算子却避而不答，只是用一句：“日后时机成熟，你自然就会知晓。”来搪塞。蚩尤到也没有太在意，毕竟神算子不仅传授给他占卜之术还送给他光武剑，就凭这个神算子也绝非与自己为敌之人；更何况先前神算子还救过司马炎、茅婆和力煞的性命。

蚩尤招呼众人，准备返回暗影的根据地柜山山顶的洞穴，策划攻占柜城。神算子没有出来送行，也不必送行，火鸟毕方已经载着众人冲天而起，万物在脚下变得如此的渺小，就连羽山的山峰也不过是个弹丸之地罢了。暗影不愧是一个严密而赏罚分明的组织，洞穴里所有的成员整齐的排列开，个个摩拳擦掌，等待着他们真正主人的命令。

蚩尤不会给自己留下退路，在他的字典里根本就没有后退这个词！所有的人都将跟随在他的身后，倾巢出动直奔柜城！


段落哈哈哈二十八回 暗影（四）
出发前自然要进行装备，蚩尤、司马炎、力煞和茅婆之外的暗影成员俱都一身黑衣，每个人都戴上头盔和面具，将整张脸遮挡住，只露出面具后那双精光四射的眼睛，宛如夜空里明亮的星。力煞从洞穴的深处放出一批黑翼石蝠，这些凶残的妖兽此时却变得无比顺从，就像是训练有素的工作犬，也许是因为惧怕火鸟毕方，在毕方面前经过的时候都低下头伏低身体以示臣服。蚩尤不解的看着这些黑翼石蝠，在他的印象中黑翼石蝠是那么的暴虐凶残。司马炎笑着说道：“放心，这些家伙早已驯服，它们将成为战士的坐骑；你有火鸟毕方，其他人谁能跟上你行进的速度；况且，它们也是强有力的战斗力。”

数十人各乘坐骑从柜山山顶出发，为首的正是蚩尤，火鸟毕方有力的挥动着双翅，风雪在它的面前没有丝毫的意义可言。蚩尤带领着暗影军团从天空落到地面，勒住了坐骑，整齐的在柜城外排开。如此的阵势，相信柜城城主朱丹鹮早已收到消息，因为柜城大门紧闭，俨然一副戒备森严随时准备战斗的光景。

“不好！快看，敌人进攻了！”柜城城头上左首的甲兵武士用手指着城外，有些焦急，“快回去禀告城主！”另一名士兵快步冲下城楼，直奔城主朱丹鹮的府邸而去。

夜色正在褪去，神武星已经变成了暗赤色，寂寞地放着冷光，似乎暗示着苍穹下将要流出的无数鲜血。这一切是否正如神算子所说，预示着梵毁对环境将近千年的统治即将终结呢？柜城城主朱丹鹮集结队伍，冲出了柜城，在城外的柜河平原上与蚩尤的队伍对峙着。

蚩尤抽出那把神算子给予的光武剑，微微一笑，手抬起，手腕一转，铮然一声，手指间居然腾起一道约三尺高的白光来；蚩尤迅速转动手腕，那道白光瞬息无定，激起一串剑花，数十道剑气贴着地面直袭朱丹鹮的柜城部队，地面上的流霜、落叶和杂草陡然被搅得粉碎！朱丹鹮也不示弱，手中长剑猛然横扫，一道淡绿色的弧光瞬间横在队伍的面前，迎向蚩尤的剑气。轰然声响，两股力量相撞，朱丹鹮那道绿色的弧光被撕裂着，断成几截，尽管如此还是阻挡主大部分的剑气；没有被卸去的剑气咆哮着，席卷了柜城的士兵，被席卷者无不身首异处一名呜呼！

一场剧烈的气浪之后，四野又是一片死寂。战斗已经开始，从刚刚的剑气对决时就已经开始了。蚩尤在笑，他知道柜城已经是他的囊中之物，任凭朱丹鹮如何的骁勇善战也绝非自己的对手；一丝困意油然而生，蚩尤对这场战斗根本就提不起兴趣，在他看来与其在这里打这场稳赢的仗，还不如找个舒服的地方美美的睡上一觉。

“蚩尤，我不会把柜城拱手相让的！记住，我是朱丹鹮，誓死追随魔主梵毁！。”朱丹鹮的声音宛如吟唱，虽然有力却显得那么的缥缈。“你不会成功的，你会死在这里！”司马炎的声音想起，这个声音将朱丹鹮层层叠叠包裹着，如同厚实的茧一般密不透风。是啊，刚才的一击已经证明了一切，自己根本不可能战胜蚩尤；他只觉得窒息，拼命地伸出手，想撕开束缚住他的厚茧，然而却是徒劳无益的；司马炎的声音不断的飘近，塞满耳畔，在他的全身不停的收紧着。

司马炎是精通禁术符印的，在回答朱丹鹮的同时，声音束缚的咒术就已经施展；不经意间，朱丹鹮的生命已经在司马炎的手中了，只要司马炎略微用力收紧她的手，朱丹鹮绝无生还的可能！也许，蚩尤觉得身为一名战士不应该是这种死法，这种死法是属于那些术士的；他回过头，冲着司马炎摇了摇头，司马炎会意的停止了咒术。

朱丹鹮如释重负，长长的出了一口气，迷离的眼神落在蚩尤的身上，恐惧中透着怨毒。“朱丹鹮，为什么你要如此怨毒的看着我呢？我刚刚救下你的性命，我的妻子只是在告诉你，你是无法阻挡我前进的脚步的。”蚩尤的话语很是平和，但是在朱丹鹮听来却犹如芒刺；仿佛蚩尤的那张脸就近在咫尺，凑近他的颊边，那沉静而平和的口吻简直就是他的催命符！

噩梦，很快降临了，随着蚩尤手臂一挥，暗影军团冲了出来！没有一个是蹩脚的人物，暗影门人个个能征善战，再加上很多的人还会使用禁术符印，更加的势不可挡；黑翼石蝠冲天而起，然后俯冲而下，用它们的那能够击碎岩石的利爪和牙齿，轻易的就撕开柜城士兵身上那并不厚重的盔甲……

蚩尤不动，朱丹鹮也不动。在朱丹鹮的思想里，自己的对手应该是蚩尤，毕竟两个人同为主帅。可是，朱丹鹮想错了，蚩尤不动不是因为他不想出手而是因为根本就不必出手。力煞已经迈开沉重的步伐冲向朱丹鹮，力煞的体重对于大地来说似乎也是一种负担，力煞每踏出一步大地都在颤抖。

妖兽更能察觉潜在的危险，朱丹鹮的坐骑妖兽狸力一声咆哮，甩下朱丹鹮迎上力煞。有力的前蹄高高的举起，重重的砸下，却被力煞用神玉臂挡住了；如此的力道，没能让力煞停下来，狸力的前胸已经毫无防护的暴露在力煞的眼前，这个空隙是任何处在战斗中的人都不会放过的；有力的一拳，虽然没能像蚩尤的铁拳般传出骨碎的声响，也着实令狸力有的一受了；并不致命，却足以让狸力的两只前蹄失去知觉；狸力失去了前蹄的支撑，身体伏在地面上，使出了最后的杀手锏！

以一拳之力就令一只妖兽趴在地上，还是在没有使用神玉臂的情况下，本不是力煞轻易就可以做到的，也许是因为那些七彩凤凰的鲜血，令力煞简直是脱胎换骨。狸力的杀手锏是毒，它从口鼻之中喷出一种墨绿色的气体，这种气体很快的充斥了周围的空气，方圆几丈之内如同骤起浓雾一般。可是，毒对于力煞来说根本是无用的，他的身体根本就不惧怕任何一种毒素，狸力最后的杀手锏变成了一个笑话。狸力只能眼睁睁的看着力煞从自己的身边跑过去，挥动拳头与主人朱丹鹮战在一处。

朱丹鹮无论如何的身经百战毕竟也是凡人一名，而且手中的长剑也并非什么神兵利器，怎会是力煞这个身受禁术符印改造还拥有神玉臂之人的对手。朱丹鹮的剑气根本无法伤害到力煞，因为他的剑气根本不具有什么神力，如何能够破除力煞神玉臂的拳风？就算侥幸伤到力煞的皮肉也是无济于事的，疼痛如同毒素一样，对于力煞来说根本就不会起到任何的作用。一个不留神，朱丹鹮手中的长剑被力煞的神玉臂一拳击中，随即断为两截。

失去了武器，朱丹鹮更加的力不从心，他觉得身上这些用来保护自己身体的盔甲越来越沉重，不仅令自己的行动变得迟缓而且压的自己喘不过气来。力煞是个好人，在第三个照面的时候帮助了朱丹鹮，帮助他从越来越沉重的盔甲中解放了出来。盔甲被力煞用双手分开，在力煞的手中变成了废铁。与此同时，力煞的拳头还令朱丹鹮失去了自己的一条左腿。

柜城城外的柜河平原上一片狼籍，柜城的那些甲兵武士早已溃散。尸体遍地，黑翼石蝠正用它们那黑紫色的舌头舔舐着沾满血污的利爪，想来明年的春天这里一定会长出一片不错的好草来。有幸生存下来的士兵放弃了抵抗，面对训练有素战力不俗的暗影门人和那些黑翼石蝠什么样人会继续抵抗呢？

蚩尤就战在朱丹鹮的面前，歪着头说道：“朱丹鹮，你现在还想阻挡我的去路吗？在这个世界里，恐怕除了梵毁没人能够阻挡我；但是，我的目的就是打到梵毁消灭天魔教！”朱丹鹮的身子显得有些僵硬，也不为自己的行为做任何的辩解，只是默然低下头去，不说话。是啊，一个战败之人能说什么呢？胜者为王，这本就是一个弱肉强食的世界。

柜城不再属于天魔教不再归于梵毁的统治，现在这座城市是蚩尤的。人民谈不上效忠于某位统治者，谁能带给他们平静而安稳的生活，谁就是他们的统治者。在梵毁的统治下，朱丹鹮不仅巧立名目横收暴敛，他的手下也就是那些将领，还倚仗自己手中的权势欺压百姓；现在，没有人胆敢欺压百姓，更加不会有荒唐的入城税款，这些已经足够了。

朱丹鹮被交给了百姓，由百姓决定他的生死。百姓是宽容的，看在朱丹鹮已经是个残废的份上，没有要他的性命；但是，却没人肯给他一份工作更加的没有人愿意收留他。拖着残废的身躯，朱丹鹮能做什么呢？

蚩尤只是做了短暂的修正，安排柜城的相关事宜，三日后带着司马炎、力煞和茅婆出发了，继续向前去达成消灭天魔教打倒梵毁的宏愿。柜城交由茅公治理，暗影成为茅公的亲卫队，保护茅公安全的同时捍卫柜城。

而此时，远在幻魔宫殿内的梵毁也收到了消息。对于柜城的失守，梵毁并不感到意外；他知道朱丹鹮一定不是蚩尤的对手。但是，要是放置不管，很快自己的世界将拱手送人。梵毁召集十三魔将，准备开始反击……


段落哈哈哈二十九回 玄冰兽
柜山山脉的出口是一条狭长的山谷，蜿蜒数十里，其间不仅充斥着各种毒蛇猛兽更是许多妖兽的藏身之处。山谷分为若干段，每一段山谷都有自己的名字，山谷是柜山山脉的出口同时也是成山山脉的入口。

第一段山谷名为浮玉山谷，因为这段山谷盛产玉石而得名。一路跋涉，众人均感到有些疲乏，幽深的山谷里不知隐藏着怎样的危险，没有足够的体力如何应付？况且，天色已晚，蚩尤就决定首先在谷口休息，恢复体力之后再入谷前进。借着篝火的温暖，蚩尤沉沉的睡去，就算是武神也是需要休息的。

……

冰冷的雨打在身上，寒彻入骨。下雨了，记得在出征之前，也是在下雨；第一次失败，被黄帝打败，因为败所以逃！蜷缩在野外的草堆里瑟瑟发抖，身上的盔甲破败不堪，武器不知所踪，全身如同遭受烈火炙烤一般地发烫，周身酸痛，遍布着伤痕。谁？谁能给蚩尤留下伤痕，谁能攻破这一身的铜皮铁骨？黄帝，除了他还能有谁？不过，虽然黄帝手中的剑在蚩尤的身上留下了伤痕，蚩尤的剑同样在黄帝的身上留下了伤痕……

数头凶狠的猎犬发狂地追咬着，后边是攒动的人影，为了获得主人的那些奖励，每条猎犬都像它们的祖先——狼一样，自己如同猎物。猎犬循着气味，领自己无处藏身……

金戈铁马，无数士兵嘶喊着冲杀着，刀光剑影中飞舞着断臂残肢，天昏地暗，熊熊的火光冲天燃起，无情地吞噬着一切……

蚩尤从梦中惊醒，东方的天空已经发白，是早晨了。力煞似乎已经收拾好一切，在等待蚩尤的醒来，也许他根本就没有睡，毕竟他不用睡觉同样可以保持体力。叫醒司马炎和茅婆，蚩尤一行人向着浮玉山谷出发了。

浮玉山谷没有什么树木，有的全是赤裸裸的岩石，岩石如同一块块美玉，光滑而富有光泽；这里不愧是玉石的盛产地，似乎每块岩石都是美玉的来源。地面不是泥土也不是岩石，而是冰层；为什么这个浮玉山谷的地面是冰？真是匪夷所思。

“死人！”司马炎一下子跳了起来，爆发出骇人的惊叫。众人这才发现，脚下的冰层内到处都是死人，一张张青白僵冷的脸，瞪大了眼睛，嘴唇微微张开，仿佛见到了什么可怕的东西。因为被厚厚的冰层覆盖，尸体没有腐烂的迹象，根据这些人的衣着可以看出他们是来自各个不同的地方。有柜城的百姓，有维脉族的战士，还有一些奇形怪状的妖兽。

“这些来自不同地域的人怎么会死在这里？还有妖兽？”蚩尤蹲下身体，用手驱散冰面上的雾气，皱起双眉不解的说着，“浮玉山谷，简直就是坟墓山谷！难不成这里有一只专门将一切活物冰冻起来的妖兽？他们的肤色都是青紫色的，保持着临死前惊恐的表情和痛苦的姿式，手指向不同的方向，他们似乎都遭到了什么东西的攻击；但是，发现的一瞬间就已经被活生生的冻成了冰块了！”

蚩尤走到司马炎的身边，把她拥在怀中，说道：“不用害怕什么，不过是一些冻肉罢了。”然后，高声说道：“大家提高警惕，脚下的这些冻肉虽然没有危险，但是潜伏的东西随时可能发难！”说完，拍了拍司马炎的肩膀阔步走开。司马炎仿佛感受到蚩尤关爱的气息，看了冰层中遍布的尸体一眼，瑟缩了一下，快步跟了上去；从现在起，她绝不低头，因为一旦低头就会看到脚下冰层中的那些尸体。

浮玉山谷还真是内有乾坤，谁会想到一个狭长的山谷中还会暗藏着一小块神秘的陆地？太阳还没有完全升起，但是晨曦的光芒已经笼罩了大地。蚩尤一行人所站的地方正是山谷凹陷的边缘，更像是一个巨大的台阶，冰面依旧覆盖着地面形成一道万仞的冰强，想来这条峡谷昔日必是一条河流，而这万仞冰壁定是一座瀑布。站在万仞之上，俯瞰脚下的土地，神秘的陆地在黎明中露出真容，呈现出奇异而美丽的色彩，地面依旧是冰层；略显凌乱的冰锥交错于上，绵延万里；在晨曦的阳光里闪烁着光芒，宛如被无数散落的珍珠发出璀璨的光晕。

蚩尤抽出光武剑，用手指轻弹，发出清脆的声响；这声响在山谷中回荡，盘旋而起，整个世界似乎都被这种清脆的响声充斥着。稍顷，火鸟毕方从天而降；原来，蚩尤是在召唤火鸟毕方，否则面前这万仞冰壁如何下去？

这不知名的谷地简直就是冰的世界，不仅寒冷而且没有生气，有的只是晶莹的冰锥和彻骨的寒气；火鸟毕方毕竟是喜火之兽，在这等冰冻的环境里很是不适，蚩尤安抚一阵之后便遣它回去柜城。与上边不同，虽然脚下依然还是冰层却没有尸体；因为尸体都在那些冰锥之中，每个冰锥之中不是一个人就是一只妖兽，而且很多的尸体虽然没有腐朽的迹象却也是残肢断臂缺胳膊少腿。阳光倾斜进来，照射在那些冰锥之上，冰锥顽固的不愿意就此融化为水，思思的冒着冷气，使得整个谷地雾气越来越浓重。

“这是什么鬼地方？这么冷！”司马炎抱怨着，似乎天下的女人都是特别惧怕寒冷的，难道这也是男女有别中的一点？

“这里的确是个鬼地方，因为这里不仅寒冷还有无数的亡魂！”一个声音从前方不远处传来，因为浓重的雾气无法看清此人的嘴脸和身形。

“你是什么人？这里的主人吗？”茅婆很自觉，这种事情怎么能让开口。

“我是谁并不重要，因为很快你们也会成为这个地方无数亡魂中的成员；我会在前面的谷口等你们，不过首先你们还是想想这么对付玄冰兽吧！”话音刚落，脚下的冰层开始震动，一种阴冷的怪风霎时间将整个谷地的雾气驱散。

谷地俨然就是一个大型的竞技场，四面都是万仞的冰壁，晶莹剔透，一看是滑不留手难以攀爬；远远的是一个巨大的台阶，与蚩尤一行人下来的地方相对，上面有一个黑点，相信就是刚才说话的神秘人。蚩尤恨不得一伸手就抓住他问个清楚，但是一只妖兽挡在了蚩尤的面前，正是神秘人所说的玄冰兽。

玄冰兽是喜寒的妖兽，个头不大，相当于魔鳌的三分之一；它自然是吃肉的，锋利的爪子和磨盘一般的牙齿已经说明了一切；身上是厚厚的皮甲，没有毛发，浑身的皮甲之上都覆盖着一层冰霜，要是它趴在冰面上没人能分辨出那里是冰面那里是玄冰兽的身躯；身后一条粗壮的尾巴如同一棵大树一般，这条粗壮的尾巴肯定也是它有力的武器之一。

既然吃肉，见到了送上门的活人怎么会放过？玄冰兽一声低啸，已经摆开粗壮的四肢冲了过来；不过，玄冰兽的四肢是在是有些短，再加上那个身负厚重皮甲的身躯，说是冲不如说是爬，在蚩尤看来简直就是一只大号的乌龟！

柜城一战，力煞一拳放到朱丹鹮的坐骑妖兽狸力，现在的力煞自信满满，什么妖兽他根本就不会放在眼里；一见玄冰兽“爬”了过来，晃动臂膀就迎了上去。力煞不仅跑得快，步伐也大，玄冰兽一见索性停了下来，看来是它懒得动弹呆在原地等着力煞自己来到身前。

力煞与玄冰兽之间的距离越来越接近，力煞已经将神玉臂高高举起，随时准备发力猛攻！但是，没等力煞发挥神玉臂的威力，玄冰兽突然张嘴射出一道水柱，水柱白烟妖娆，可见定是奇冷无比；别说是力煞，就连蚩尤都没有想到，水柱正中力煞的身体，顷刻间力煞变成了一座雕像，身体被冰包裹，成为众多冰锥中的一个！

蚩尤到并不担心力煞的安危，因为力煞是个身受禁术符印的人魔，就算不吃不喝不呼吸也能活上十天半月的；只要抓紧时间放到面前的这个玄冰兽，然后再想办法把力煞从冰块里弄出来就成了。想着，蚩尤走向了玄冰兽。

一进入射程，玄冰兽就故技重施，一股水柱冒着白烟激射而至。蚩尤早有防备，一跃而起，水柱在接触冰面的瞬间变成了冰柱，斜斜的拄在那里。但是，蚩尤没有想到这只看似笨拙的玄冰兽变招奇快；玄冰兽的头部一扬，水柱再次激射而至。蚩尤身在半空根本无法闪躲，只好旋转身体使出一招螺旋击，借助螺旋击形成的微型漩涡产生气流，使自己的身体迅速下落，水柱擦着蚩尤的头顶激射而过；虽然只是擦过并没有任何的接触，蚩尤也感觉到了水柱彻骨的阴寒之气。

脚尖刚刚占地，只见玄冰兽用粗大的利爪嵌入冰层，身体一个旋转，身后粗大的尾巴带着劲风横扫蚩尤的腰腹……


段落哈哈哈三十回 天慈客
既然无法闪开就只好硬挨了，玄冰兽粗大而有力的尾巴重重的扫在蚩尤的腰间，虽然身有悲悯战甲还有一身的铜皮铁骨，却也能感觉到冲击的力量。玄冰兽尾巴的力量将蚩尤的身体打得横飞了出去，范围内的那些冰锥被击的粉碎，那些粉状的冰屑簌簌落下。

蚩尤抖了抖身上的冰屑，振作精神，发现这一击足足让他飞出来十丈左右，没想到这个玄冰兽的尾巴力量还不小。太阳光越来越强了，让这不知冰封了多少年的谷地有些微弱的暖意，因为玄冰兽的存在冷气形成水雾越发的浓重，已经完全遮挡了视线。蚩尤毕竟不是妖兽，听觉与嗅觉自然不如玄冰兽，失去视觉变得很是被动。但是，蚩尤并非没有办法，一招玄武撼地，震得整个谷地都在摇晃，无形的飓风在冰面上骤然激起，浓重的水雾瞬间被吹散。

借着瞬间清晰的视线，蚩尤展开朱雀步冲到玄冰兽的身旁，不知是玄冰兽的反应过于迟缓还是蚩尤的动作过于迅猛，麒麟怒的五拳连击没有一拳落空，尽数打在玄冰兽的身体上！尽管有厚重的皮甲，皮甲上还覆盖着冰层，也没能阻止蚩尤铁拳力道的渗透；玄冰兽的四肢无力的瘫软下来，整个身体趴在了冰面上，发出一种痛苦的呻吟。

玄冰兽的呻吟越来越微弱，看来它的内脏收到了严重的冲击；玄冰兽死了，那浓重的水雾不会再次凝结，周围的冰锥和脚下的冰面在阳光的照耀下开始解冻。每个人都听到周围一片轻微的“嚓嚓”声，没有人在意，因为冰层在融化、抖落；簌簌声响了起来，渐渐地越来越密，仿佛有无数的东西在活动，声音的范围也越来越大，到后来居然四野间到处都是同样的声音，显得那么的诡异可怖。

忽然，一只冻得青白透明的手，从冰层中探出，紧紧抓住了司马炎的足踝。冰面下仰卧的僵硬尸体缓缓动了起来，一只手握住司马炎的足踝，另一只手撑住冰面，慢慢从冰层下探起。这分明就是个早已死去的人，脸和手都已经苍白得几乎透明，可以清晰的看见皮肤下面淡蓝色血脉，它的关节似乎不好使了，整个身子是直直地撑起，那些覆盖在它身上的冰层雪簌簌而落。死人见得多了，可是会动的死人倒是头一次看见，再强大终究是女人，司马炎惊声尖叫着：“鬼！鬼啊……”

蚩尤循声望去，也是吃了一惊，死人复活谁见到了不吃惊？周围的簌簌声越来越响，越来越密，仿佛无数东西在周围活动；蚩尤抬头四顾，整个谷地都在动！一个个面色惨白、木无表情的僵尸纷纷破冰而出，从脚下的冰层里从周围的冰锥中。力煞也从内部破冰而出，看来这些冰块的力量已经随着玄冰兽的归西而失去。

这些僵尸正在聚集，向着蚩尤一行人聚集，高高举起双臂，惨白的脸上毫无表情，嘴巴开合着，发出含糊不清的声音，触目惊心。蚩尤冲着司马炎大吼：“快使用禁术符印，护住身体！”司马炎没有多想，马上按照蚩尤的指示施展禁术符印中的神御咒，将自己和蚩尤、力煞还有茅婆的身形护住；同时，蚩尤施展天火咒，引领天火焚烧大地！整个谷地被殷红的天火充斥，熊熊的烈火吞噬了一切，无论是那些面目狰狞的僵尸还是融化中的冰层。

到处都是林立的手臂，举止僵硬，关节发出“吱嘎”的响声，三三两两带着满身的烈火依旧在四处游荡，直到烧成灰烬。僵尸被天火烧尽，那些冰锥也融化成水，脚下的冰面融化了两尺有余，取而代之的是水；千仞的冰壁化作落下的潮水，倾泻而下，激起万朵水花；水并不寒冷，刚刚被天火炙烤过，整个谷地正在变成一个湖泊。

在司马炎施展的神御咒的保护下，蚩尤一行人漂浮在不断上涨的水面上，各自拼足力量向对岸的那个曾经是千仞冰壁的高处划去。

日头已经升到了中天，是中午了。蚩尤一行人登上高台，身后的谷地已经消失，赫然是一个巨大的湖泊。一个熟悉的声音响起：“没想到啊，你们不但打败了玄冰兽而且连这无数的僵尸都没能困住你们，看来我是低估了你们的力量。”

这个声音的主人正是先前的那个神秘人，此时那些后冰已经融化，到处都是湿漉漉的，阴冷的雾气已经散去，视线是如此的清晰。面前的这个人一身青衣，肤色煞白，一双绿眼，牙齿和指甲都是黑褐色的。蚩尤上下打量着面前的神秘人，心想：从外貌来看，根本就不能算是个人，也许这个神秘人和力煞是同类吧！

蚩尤想的并没有错误，面前的这个神秘人的确和力煞是同类，同为身受禁术符印的人魔。神秘人可能被看的有些不自在，悻悻的说道：“不用猜了，我是天魔教教主梵毁麾下十三魔将之一的天慈客。奉我主之命在此取你们的性命！”

“天慈客？这么说来那只玄冰兽是听命于你的喽？还有那些僵尸也是你的杰作吧？不过，可惜了，玄冰兽死在了我蚩尤的拳下，那些僵尸也被我的天火咒烧成了灰！”蚩尤狂妄的笑着。

“玄冰兽并不听从我的调遣，我只是唤醒了它；它攻击你们是它的天性，因为它是吃肉的。不过，那些僵尸的确是我的杰作，是我使用行尸咒控制的，话说话来你知道收集这么多的尸体我用了多少时间吗？就这么一把火给烧了，你打算怎么赔偿我呢？”天慈客说道。

“赔你个拳头！”话音未落，力煞迈开大步舞动神玉臂冲着天慈客劈头盖脸就是一拳！天慈客微微一笑，伸出鬼爪一般的手掌，慢条斯理的迎了上去，同时说道：“你是力煞吧，我估计你不是我的对手，还是让你的头头蚩尤过来吧。”

没有声响，力煞的神玉臂一缩，身形大踏步的退了回来，那只神玉臂无力的垂下。神玉臂的颜色本是淡蓝色，但是现在发生了变化，拳头的顶端变成了紫黑色，而且这种色彩如同有生命一般的在向上生长着。茅婆惊呼道：“有毒！”力煞的脸上目无表情，似乎根本就不在乎，因为他知道自己的身体是不会惧怕任何一种毒素的。

天慈客也是一脸的不在乎，说道：“我知道你力煞的身体是不惧怕任何毒素的，不过我的毒可是不一样的噢；那些是尸毒，你要知道你我的身体都是受到禁术符印侵蚀的，已经不能算是活人了，换句话说就是一个保持自己思想意志的死人，死人怕什么呢？怕的就是这尸毒，如果不尽快解毒很快你的身体就会成为植物的肥料了！对了，这尸毒扩散的很快，你只有一炷香的时间。”

没等蚩尤下令，茅婆已经在力煞的神玉臂上开始施展心愈咒。心愈咒是禁术符印的一种，主要是用来治疗病患减轻伤痛的；花不屑擅长的是控制性的咒术，司马炎擅长的是防御性的咒术，茅婆擅长的则是治疗性的咒术。此时的力煞已经瘫坐在地上，紫黑色的尸毒遍布了他的整条臂膀，正在向胸腹发展，茅婆的心愈咒也只能是暂时维持根本无法根治。

“这尸毒可以侵蚀一切，至少目前为止我还没有遇到不能被它侵蚀的东西。想解毒除非杀死我，否则是不可能的……”没等天慈客说完，蚩尤已经冲了过去，挥拳便打！

同样的招式，天慈客不慌不忙的伸出鬼爪一般的手掌接下蚩尤的铁拳。但是，这次退后的却是天慈客。没等天慈客的身形停住，蚩尤的第二拳又到了；狠狠地打在天慈客的面颊上，天慈客的身形旋转着飞了出去，撞坏了身后不远处的一块岩石。在簌簌落下的烟尘中，天慈客缓慢的站起，用手背擦拭着自己的嘴角，脸上的笑容还在，只是显得有些僵硬。

天慈客站起来蚩尤并不感到吃惊，毕竟他面对的是十三魔将，以前与这些魔将的交锋经验来告诉自己不会如此的简单。尸毒已经侵蚀到力煞的前胸，茅婆虽然竭力的在遏制尸毒的扩散，但是似乎于事无补，尸毒一定要尽快的解除，看来不想点出奇制胜的招数肯定是无法在一炷香的时间内解毒！

天慈客似乎看穿了蚩尤的心思，漫步向前的同时说道：“我知道你着急，最快的解毒方法就是杀死我；不过可惜啊，尽管你号称是武神也不可能在如此短暂的时间里要我的性命！而且，你现在也是离死不远了，先看看你自己的拳头吧。”

我的拳头怎么了？蚩尤不由自主的抬起双手放在自己的眼前，他惊奇的发现刚刚击打天慈客的拳头也出现了紫黑色的斑点。尸毒！看来这个天慈客不仅仅是双手带有尸毒，他的整个身体都带有尸毒。不用出手，一旦接触就会被尸毒附着；这也正是天慈客为什么不直接进攻的原因，进攻他的人或者妖兽最终都会被尸毒侵蚀，化作帮助植物生长的肥土！


段落哈哈哈三十一回 行尸咒
紫黑色的尸毒斑点正在迅速的扩张着，撼天手闪烁着微弱的光芒，仿佛是在挣扎着与侵蚀自己的尸毒战斗一般；现在，拳头已经被尸毒沾染，威力定会大减；看来，只好孤注一掷的把希望压在神算子给予的光武剑上了。

还没等蚩尤抽出光武剑，一边被尸毒侵蚀的力煞却突然一跃而起，一把推开司马炎和茅婆，迈开巨步冲向蚩尤，舞动紫黑色的神玉臂上来就是一拳！蚩尤根本没有料到会遭到力煞的突袭，特别是力煞已经被尸毒所侵蚀瘫软在地。这一击来的太突然，身为武神的蚩尤也是猝不及防，一不留神跌进旁边的石缝中。

抬头看见力煞的头在石缝上方探出，一双眼睛竟然是灰白色的。头顶上传来天慈客的声音：“蚩尤，你没想到吧！我的行尸咒不仅仅可以控制那些尸体，也可以控制力煞这种身受禁术符印的人魔，更何况我的尸毒已经侵蚀到他的头部，意志再坚强也是无用的，我看你这个武神现在怎么办！哈哈哈哈……”

天慈客的笑声令蚩尤觉得十分刺耳，恨得牙痒痒；但是，力煞已经被天慈客控制，自己一旦冲出去避免不了的会被力煞打上几拳，虽然不至于伤到自己，可是自己是在是不想伤到力煞，这可怎么办？力煞无法够到蚩尤，因为力煞的身躯比一般人大出两倍，根本就不可能钻进这个石缝；力煞舞动神玉臂，将几道劲气打入石缝，直奔蚩尤。

可能是尸毒侵蚀的关系，神玉臂发出的劲气也是紫黑色的，被擦过的岩石表面顿时冒起紫黑色烟雾，岩石迅速的凹陷进去，这尸毒的毒性还真是厉害！奇怪的事情发生了，那几道紫黑色的劲气在距离蚩尤两尺左右的地方神奇的散开，消失了！被控制的力煞似乎也不相信这个事实，再次连续的发出劲气；但是，每次这些紫黑色的劲气到达这个位置都会消散于无形。而蚩尤腰间的光武剑，也突然颤抖了起来，似乎是与什么东西产生了共鸣。

其间肯定隐藏着什么玄机，蚩尤仔细打量着自己跌落的石缝：其实这里不过是浮玉山谷被水流常年冲刷出来的一个凹槽，那些附着在岩壁上不知经历多少岁月的贝壳化石证明了这一点；距离自己两尺左右的地方有一块冰，整个浮玉山谷都被蚩尤用天火咒引领天火焚烧过，区区一块冰怎么能够抵挡住天火的炙烤？

蚩尤看着那块冰，怔了怔。起初，他以为是司马炎施展神御咒护住自己，才令力煞的那些紫黑色的劲气无法靠近；但是，现在转念一想，自己身在这石缝之中根本不在司马炎的视线之内，司马炎看不到自己如何施展禁术符印呢？看来，一定是这块冰所具有的某种力量阻挡住了充满尸毒的劲气。究竟，这块冰隐藏着什么玄机呢？

想不如做，蚩尤探身仔细的观察着那块冰。幸好这个石缝不是很宽，那块冰蚩尤伸手就可以够到，手指触及冰面感到一阵的寒气；但是，手臂上的那些尸毒的斑点却消失于无形，撼天手似乎也为之振奋，发出柔和而有节奏的轻响。冰面，泛起一道淡蓝色的光，显得有些刺眼；蚩尤已经顾不上这些，凑过去仔细端详着这块能够承受天火炙烤的冰块。冰块内是一只断臂，是一只齐肩断裂的手臂，整条手臂没有丝毫腐朽的迹象；断裂处肌肉翻卷，肌肉依旧是鲜艳的红色，其间露出白森森的断骨；手臂尚在衣袖之内，根据衣袖看来，这条手臂应当是属于一个修道之人，衣袖摆明是一件袍服；手指上戴着一枚戒指，戒指上镶嵌着一圈豆大的宝石，那泛起的淡蓝色光芒正是戒指所发。

这袍服和宝石，蚩尤看着都觉得那么的眼熟，似乎在什么地方见到过。蚩尤想起来了，这袍服和神算子所穿同出一折，这一圈豆大的宝石俨然就是自己用来熔炼神奇的金刚石！想来，难道这个戒指也是什么神器？如果不是神器如何可以将充满尸毒的劲气驱散？自己身负四件神器都没能避免天慈客尸毒的侵蚀，这个戒指如何了得！而这戒指是属于谁的？何人能够拥有如此的神器？为什么神算子给予自己的光武剑会与这枚戒指产生共鸣？一连串的问题在蚩尤的脑海里闪现。

总而言之，这枚戒指的主人，也就是这条断臂的所有者，一定与神算子有什么渊源！眼下的情况也没有足够的时间去揣摩其中的玄机，蚩尤抽出光武剑想要破开这块奇冰，取出里面的断臂。了：那样的光芒来自一枚戒指。被封在万年冰川之下的宝石戒指。然而，让那笙脱口惊呼的，并不是那枚闪光的戒指，却是戴着指环的那只断手。

根本就不用蚩尤费力的去破开冰层，光武剑刚刚靠近那块奇冰，冰块就迅速的开始融化，被冰封了不知多久的断臂如同复活一般的搭在光武剑之上；戒指的淡蓝色光辉更盛，光武剑也泛起同样的光华，不停的颤动着。蚩尤也顾不上是否冒犯先人，伸手抓住了断臂，他知道这只断臂一定属于一位了不起的大人物，现在他只希望断臂上的这枚戒指真的可以化解尸毒，要是还能够震慑住天慈客就更加的锦上添花了。

蚩尤将拿着断臂的手背在身后，展开惊鸿舞的轻功一跃而上，窜出石缝。此时，被天慈客控制的力煞已经满身紫黑，正在挥拳不停的击打着司马炎用神御咒展开的气墙。天慈客悠闲的坐在一块岩石上，静静地看着，估计天慈客一定以为蚩尤已经被力煞发出的尸毒所侵蚀葬身石缝之中了。神御咒展开的防御气强已经坚持不住了，那些紫黑色的尸毒正在一丝一丝的渗透过气强，司马炎和茅婆吃力的抵抗着。

没时间多想，朱雀步瞬间将蚩尤带到了力煞的身边，没等力煞回身，蚩尤以迅雷不及掩耳之势用戴着戒指的断臂拄在力煞的后腰之上。说来也怪，力煞的身体立时如同遭受巨大电流通过一般抖动起来，身上的紫黑色逐渐的褪去，露出力煞原本的肤色，随即力煞一头栽倒在地面上不动了。那丝丝渗透神御咒所展开防御气墙的尸毒，也一并消失，司马炎和茅婆如释重负，坐在地面上喘着粗气。

蚩尤转身面对天慈客，天慈客对蚩尤的突然出现也感到吃惊，但只是转瞬间他就将吃惊的神色隐藏了起来，微微一笑说道：“蚩尤，我还以为你躲在那个石缝里睡大觉呢；怎么，见到自己的女人有危险，肯出来了。”天慈客不阴不阳的说着，蚩尤根本就没打算理会他，将光武剑横于胸前，全身戒备。

天慈客一见光武剑又是一惊，再次露出诡异的笑容，说道：“光武剑，你居然有光武剑！不过，你以为区区一把光武剑就能够将我击倒吗，简直是异想天开！哼哼哼哼……”蚩尤还是不语，只是将光武剑直指天慈客，摆出一副拼死一搏的架势。

“嗨呀，不愿意跟我逞口舌之争是吧；那，我们就手底下见真章吧！”话音一落，天慈客借助蹬踏岩石之力飞跃而起，两只鬼爪一前一后直取蚩尤。

蚩尤任凭天慈客的鬼爪抓在自己的胸前，一股腥臭的味道直窜鼻腔！背在身后的手臂迅速举起，将手中的断臂一下子按在了天慈客的鬼爪之上；刚刚的腥臭味立时变成了焦糊的味道，天慈客一声惨叫身形暴退！天慈客足足退去有十丈之远才停住身形，那条被断臂接触过的手臂冒着紫黑色的烟雾，颜色正在逐渐的褪去露出常人的肤色，那些紫黑色的指甲俱都脱落在地。天慈客恶狠狠的瞪着蚩尤，说道：“你怎么会有这只断臂？”

蚩尤庆幸的笑露了出来，看看手中的断臂又看看天慈客，迟疑了一下说道：“看来这只断臂还真的具有神力，我也不知道冒犯了哪一位先人；你要是想知道我怎么得到这只断臂的，就首先告诉我它属于谁！”

此刻，天慈客的脸上露出极度痛苦的表情，嘴唇张了几张却已经说不出话来，整个身体突然开始剧烈的抖动；与力煞一样，一头栽倒在地面上，抽搐着，不省人事。蚩尤快步走了过去，蹲下身体看着天慈客；在剧烈的抽搐下，天慈客全身的紫黑色都褪去了，俨然是一个样貌还算脱俗的男人。突然间，断臂上的那只戒指发出了一道亮光，窥探似的照在天慈客的脸上，然后迅速暗淡下去，被光照到的部位立时浮现出一个紫黑色的斑点。

尸毒！蚩尤霍然站起退后了两步，看着天慈客额头的那个斑点迅速的扩散到全身；当天慈客的全身都变成紫黑色的时候，身体犹如从内部被烧成焦土一样的坍塌下去，地面上只留下一个黑色的人形。蚩尤看着天慈客唯一留在这个世界上的痕迹，摇着头说道：“天慈客啊天慈客，你使用尸毒，最后却被尸毒所侵蚀，成为肥土，希望你能养出一方好草来……”


段落哈哈哈三十二回 神算子
感叹之余，蚩尤突然想起刚刚自己也同样使用这只断臂触碰过力煞，现在力煞还瘫软在地面上，难不成也和这天慈客一样已经化为肥土！蚩尤转身以最快的速度跑了回来，他不希望力煞这个战力不凡忠心不二的得力助手也变成一胚肥土。

还好，力煞依旧躺在那里，茅婆正在施展心愈咒想要唤醒他。现在的力煞已经不在抽搐，全身的紫黑色也已褪去，就连因为禁术符印造成的岩石般色泽的肤色也一并褪去了，赫然是个高达健硕的巨汉躺在那里！为了避免断臂上的戒指向着力煞射出光芒，蚩尤把断臂交给司马炎，让她远远的站到一边；司马炎极度不情愿的结果断臂，用三个手指拎着断臂上的衣袖一角站到了远处。

蚩尤在力煞的身旁盘膝左下，用手指探了一下力煞的鼻息，呼吸均匀；力煞的面色红润，就好像睡着了一样，只是无论怎么弄都不会醒来。茅婆帮助蚩尤将力煞扶起，蚩尤将双掌平贴在力煞的后背上，施展回天的功力，希望能够唤醒力煞。随着蚩尤将真力不断的注入力煞的体内，渐渐的力煞有了反应。

力煞突然“哇”的一声喷出一口绿水，大口的喘息着，喘息中睁大了双眼。那口绿水气味极其难闻，臭如粪便还有浓重的血腥味，熏得蚩尤和茅婆无法忍受，遂将力煞拖到司马炎所站之处，远远的离开那滩难闻的绿水。此时，力煞的气息渐渐的平缓了下来，似乎体力也已经恢复。力煞见到自己依靠在蚩尤的怀中，大惊失色，急忙起身跪倒在地，说道：“力煞何德何能，只是身负皮外之伤，怎敢劳烦武神操劳！”

蚩尤见力煞彻底清醒了过来，喜从心生，连忙上前搀扶，说道：“什么劳烦不劳烦，你没事就好！没事就好！”言语中充满关切之情。一醒来力煞只顾着向蚩尤跪拜，现在突然发现自己的肤色与常人一般无二，不免有些惊奇，喃喃道：“这……我的身体……恢复了……”随即用祈求的目光望着蚩尤，希望蚩尤能够给他一个准确的答案。

蚩尤原原本本的将事情的经过告诉力煞，力煞听到自己曾经被天慈客控制，还对挥拳不由得一身冷汗；要不是蚩尤看重自己，恐怕自己早已死在蚩尤的拳下了！众人围在断臂的周围，百思不得其解，为什么它可以化解天慈客的尸毒，还将尸毒反射到天慈客的身上，却没有对力煞做什么？为什么这只断臂会冰封在石缝当中，还与神算子给予的光武剑产生共鸣？根据断臂上的服饰判断，一定与神算子有什么关联；问题一大堆，看来只有前往神算子的住处询问清楚了。商议之后，蚩尤决定暂时停止前进，返回神算子的住所了解其中的玄机。在好奇心的促使下，蚩尤觉得这件事情是刻不容缓的，抽出光武剑召唤火鸟毕方直奔神算子的住处羽山后的那个神秘湖泊。

蚩尤一行人来到的时候，神算子早已准备好酒肉坐在那间古朴的茅屋里等候了。一进门，蚩尤就毫不客套的把那只断臂放在了神算子的面前，说道：“告诉我，这只断臂是属于谁的？这个人跟你有什么关系？这只戒指究竟有怎样的力量？为什么它会与你给我的光武剑产生共鸣？这只断臂上的服饰与你穿的一般无二，到底其中有何玄机？”

神算子听着蚩尤一连串的问题淡淡的笑着，然后又看了看恢复人形的力煞；一摆手，示意众人左下，两名童子奉上酒肉后，神算子说道：“这个故事说起来太长了，我们一边喝酒吃肉一边来讲述吧。这只戒指名为无常戒，与老夫送给你的光武剑同为上古神器，老夫早就知道它的下落……”

“既然无常戒与光武剑同为上古神器，并且你也知道它的所在，为什么你不自己前往浮玉山谷找寻呢？”蚩尤的问题很多，他现在恨不得一下子就知道所有的事情。

神算子似乎早就料到蚩尤会有如此一问，不慌不忙的说道：“虽然我拥有光武剑也知道无常戒的所在，但是我却无法取得；因为那里不但有玄冰兽还有天慈客，老夫所长是占卜卦术本就不擅战斗，如何击倒玄冰兽和天慈客呢？”蚩尤被神算子这么一反问，反倒哑口无言不知如何应对了。

“这个故事还要从头说起……”神算子幽幽说道，“盘古开天辟地之时，他不仅仅创造了人道世界，同时也创造了神道世界、魔道世界、仙道世界以及妖道世界，每个世界都有各自的使命和用途。人道世界是所有世界的中心，是生命的诞生之地；神道世界是那些普渡众生有所大成的人、兽和精怪的去处，相反的魔道世界就是那些凶残成性恶贯满盈者的去处；仙道世界是那些行善积德略有小成者的去处，妖道世界是虽然作恶却还不至于造成极其严重后果者的去处……”

“按照你的说法，这些世界应该是相安无事的，必修与梵毁怎么会发生争斗！”蚩尤打断了神算子的话。

“必修与梵毁都是老夫的徒弟……”神算子此言一出，蚩尤霍然站起，神算子挥了挥手说道，“稍安勿躁，稍安勿躁，听老夫把事情的原委说完。”蚩尤很不情愿的又做了下来，他想知道真相，不过暗地里已经运起真气，准备一旦有什么风吹草动就杀出去！

“老夫一共有五个徒弟，必修、梵毁、破日、清风和藏剑，他们个个都是力量非凡处事刚正不阿之人，是老夫花了将近五百年的时间从人道世界挑选出来的。我传授给必修无上战技，命他守护神道世界；传授给破日驯妖之术，命他守护妖道世界；传授给清风神机阵法，命他守护仙道世界；传授给藏剑伏魔天功，命他守护魔道世界……”

“慢着！”蚩尤再次打断了神算子的话语，“魔道世界的魔主是藏剑？应该是梵毁吧！”

“起初是藏剑，后来藏剑无缘无故的失踪，梵毁才成为魔道世界之主。我所以这么做，就是因为我看出梵毁野心勃勃，尚需时日化解他深藏的心魔；所以，我才将梵毁留在身边，命他继续修行。”

“无故失踪？老人家没有追查吗？”司马炎插嘴道。

“追查？还没等我追查，梵毁就杀到了我的面前，在承认是他杀死藏剑的同时将我软禁在这个湖中岛上！”神算子有些沮丧，“我知道你们一定会问，我既然是梵毁的师傅怎么会败在他的手上，还有既然是神算子为什么没有算到自己的命运！”众人听罢，都微微一笑，随即收敛笑容继续聆听神算子的诉说。

“不是我算不到，而是我根本就没有去算，而且那时我已经将无常戒交与藏剑，单凭手中的光武剑根本无法战胜梵毁的魔功；要知道上古奇书《盘古经》共分六卷，第一卷就是传给必修的无上战法，第二卷是传给破日的驯妖之术，第三卷是传给清风的神机阵法，第四卷是传给藏剑的伏魔天功，第五卷是传给梵毁的禁术符印，还有第六卷天地魔经。这天地魔经本是不可修炼的，我一向相信自己的徒弟，却没有想到梵毁不仅偷走天地魔经还私自修炼，如果梵毁没有修炼过天地魔经怎么可能杀死藏剑！”神算子越说越激动，简直要捶胸顿足了。

“按照你的说法，你的几个徒弟中藏剑是最厉害的？”蚩尤似乎明白神算子的意思。

“你们有所不知啊，《盘古经》每一卷各成一脉，无上战法讲求的是正气，正气越强战力越盛；驯妖之术可以驯服任何的妖兽精怪，为己所用；神机阵法是通过形成的阵法聚集灵气，达到以少胜多的目的；禁术符印主要是凭借自身的灵气操控各类精灵，或者达成某种效果；而伏魔天功是集合这四卷的所有，无可匹敌！”

神算子继续说着：“天地魔经是盘古创世时记载上古魔王的经卷，修炼者在获得强大力量的同时会性情大变失去本身的意志；但是，修炼此经者无法触碰无常戒，也就是说无常戒是具有克制天地魔经的力量。这只断臂应该是属于藏剑的，之所以是整条臂膀是因为梵毁无法触碰无常戒才将藏剑的整条臂膀撕下，企图毁灭无常戒。那块冰就是无常戒为了保护自己，而形成的结界。现在，你拥有光武剑和无常戒，对付梵毁应该不会有什么问题了。”

接下来的一番话令蚩尤得意不已：“当初给你光武剑其实也是一种试探，没想到光武剑居然接受你为其主，相信无常戒也会如此。所以，无常戒才会帮助你肃清尸毒，并且利用吸收的尸毒消灭天慈客……”

“慢着慢着！”蚩尤突然想起了什么，“按照你的说法，你应该是凌驾于所有世界之上的人；说了半天，你到底是什么人？”蚩尤显得有些不耐烦了，一双精光四射的眼睛目不转睛的盯着神算子的脸，等待着答案……


段落哈哈哈三十三回 盘古族
盘古族，神算子自称是盘古族的长老。盘古族又是怎样的一族呢？蚩尤自然不会放过神算子，所有他不知道的事情他都要了解。神算子也并不感到诧异，任何人听到这个答案都不会满意，在完全知道真相之前，人的好奇心永远是无所顾忌的。神算子的眼神是那么的深邃，仿佛回到已经过去很久很久的那个上古时代……

盘古，不是一个人，而是一族人。他们开创了世界，以人道世界为中心，创造了所谓的天堂和地狱；天堂就是神道世界，地狱就是魔道世界，还有他们各自附属的世界：仙道世界和妖道世界。初创世界，无数的生命应运而生，有好有坏有魔有神有正有邪；盘古一族将极具魔性者赶入魔道世界，将拥有神佛之心者引入神道世界，将具有正义思想者带入仙道世界，将邪念丛生者撵入邪道世界。

梵毁习得天地魔经之后，野心就更加的膨胀。最终在欲望的驱使下梵毁将他的魔爪伸向了人道世界，必修身为守护人道世界的守护神自然不会袖手旁观，于是一场神魔两界的争斗就开始了，足足持续了五百年之久。最终，必修和梵毁达成了一项协议。

神道世界和魔道世界的力量同时消失了，直到前几年天魔教的出现。具体协议的内容是什么，除了必修和梵毁二人以外没有人知道，但是这个秘密也不会再保持多久了。但是，蚩尤的问题并没有结束：“你是盘古族的长老，那么盘古一族的族人都在哪里？难道只剩下你一个人了？”

“盘古一族自然不会只剩下我一个人，我只是盘古族留在这里管理各个世界的人罢了。为了避免不必要的麻烦，盘古一族创造了一个属于自己的世界——混沌世界，所有的盘古族人都迁徙到了那个世界。”神算子似乎有些神伤，毕竟他一个人在这里将近千年了，瞬间的沮丧之后神算子继续说道，“还有，蚩尤你到这个世界来，并非什么异世，世界还是一个世界只是在不同的时空罢了。”

“人道世界就是我当初与黄帝老儿争斗的世界？”蚩尤睁大了眼睛有些半信半疑。

“没错，因为天魔教的重新出现在人道世界，所以你才会被带到那里；我相信这一切都是我盘古族为了各个世界的平衡做出的决定，之所以将你的灵魂带到这个时空，是因为现在人道世界中的人们都是黄帝和你的后人。”神算子看着蚩尤有些语重心长的说着。

“但是，为什么是我而不是黄帝？”蚩尤则显得有些不服气。

“一切都是定数，因为你不仅战败还丢了性命，而作为胜利者的黄帝还有统领世界的责任在身，所以才选择了你。很多的事情，老夫也无法给你一个准确的答案，在日后的旅途中你会慢慢地找到你想要的答案的；现在，你还是抓紧时间对付天魔教对付梵毁吧；首先，你先把这枚无常戒戴上，相信它对你对付梵毁的天地魔经会有所帮助的，两件上古神器都在你手希望你能顺利的战胜梵毁。”

“希望？为什么是希望而不是肯定！？”司马炎突然问道，神算子的表情很无奈，说道：“因为我不知道现在梵毁的天地魔经修炼到一个什么样的程度，梵毁的悟性很高，要是他将禁术符印与天地魔经相结合的话，即便你蚩尤拥有两件上古神器也不一定可以战胜他。”

蚩尤不语，现在他不想耽误时间，将整只断臂捧起来，小心翼翼地取下了无名指上的无常戒。想都没想，就往自己的无名指上套去；蚩尤感到一股奇异的力量扯动着自己的手指，轻轻一响，那只无常戒稳稳的戴在了他的手指上，分毫不差，便是专门打造的都没那么妥帖。神算子手捋须髯，说道：“无常戒也认你为主了！”无常戒似乎也在为找到新的主人而庆幸，发出了一道绚丽的蓝光。

告别了神算子，蚩尤一行人乘坐火鸟毕方回到浮玉山谷。此时的浮玉山谷，样貌与之前大相径庭，那千仞的冰壁变成了千仞的瀑布，那巨大的谷地变成了巨大的湖泊。浮玉山谷后是句余山谷，句余山谷是一片沼泽，潺潺的溪水顺着两侧的山壁缓缓而下，汇入浮玉山谷的那个巨湖。说是山谷，不如说是个山洞；句余山谷上方的巨石，形成了天然的遮蔽，把大部分地域都隐藏在其下，仿佛那是永远虚无的所在，永远都是不见天日。

不见天日并不代表荒芜，那一片漆黑的空无之中谁知道蕴育了怎样的东西？细细看去，缥缥缈缈，除了潺潺的水声和似有似无的水气似乎有一些虚幻浮动着的事物。地面上是光滑的岩石，不仅光滑而且长满了苔藓，可见是被流水成年累月的冲刷而形成。一路走来，句余山谷安静而祥和，没有妖兽没有人迹，就连一只飞鸟都没有出现。那片漆黑的空无中，只有一些飞虫，在洞内的黑暗与洞外的光明只见徘徊着。

看来，从柜山山脉到成山山脉的这条峡谷中，除了浮玉山谷的玄冰兽和天慈客以外，没有其他的妖兽也没有天魔教的魔将。成山山脉的第一座城市，也是整个成山山脉最大的城市阂水城。阂水城外是会稽山，山上有丰富的金属矿物和玉石，山下盛产晶莹透亮的砆石。所以，阂水城也是成山山脉中的经济中心。

阂水城纵横交织的阡陌街巷，楼阁城墙，纤毫毕现；景象仿佛触手便会消失，宛如海市蜃楼。这个梦境般的虚幻城市，是属于天魔教十三魔将之一天劫客的；天劫客平时为人谦和，却从不放过任何一个胆敢反对他胆敢反对天魔教的人。城市中心，有一座五光十色的塔楼，整个塔身都是使用砆石砌成，上面镶嵌着各色的玉石和一些不知名的矿石，每一块石头都是大放异彩，这里就是天劫客的住处所在；想必是天劫客为了彰显自己的地位，才如此修建。

蚩尤杀死玄冰兽诛杀天慈客的事情早已传到了这里，蚩尤一行人的形象外貌也早已传开了；他们刚刚出现在阂水城的视线里的时候，守城的兵卒就远远的望见并向天劫客进行了禀报。城门口，天劫客在等待蚩尤，一个人一兽；因为普通的士兵绝对不是蚩尤一行人的对手，所以天劫客不带一兵一卒，只带一只座前妖兽。

这只妖兽名为彘，形状像老虎却长着一条牛的尾巴，发出的叫声如同狗叫，食人，异常的凶猛。在众多的妖兽当中，也算是战力一流的猛兽。

“我天劫客等你很久了蚩尤，我们十三魔将已经有不少人都死在了你的拳下了，这次换我领教你的力量了！”天劫客的话不阴不阳的，不愿服输的语调里夹杂着不信与不屑。

蚩尤自然也毫不示弱，微微一笑说道：“因为这个地方的景色不错，所以我就和妻子、部下一路走一路欣赏；还说到回头攻占这里，要在这里修建一座宫殿，作为英雄门人修养的别院。可是，没想到镇守这里的是你天劫客，我还以为是天怜客呢；不过，天怜客那个家伙也没什么，每次总是在最后关头逃走。很快，我会很快的让你超生的！”

光武剑已经在蚩尤的掌中，天劫客一见光武剑立时变得表情严肃，说道：“你怎么会有光武剑？”随后，他又看到蚩尤手上那一抹淡蓝色的光芒，继续惊诧的说道，“你还得到了无常戒？从何得来的？”

蚩尤低头看了一眼手中的光武剑和戴在手指上的无常戒，狂妄的一笑，不无讽刺的说道：“朋友送的，难道朋友送给我东西还要向你汇报一下？”

“据我所知，光武剑应该在神算子那里，而无常戒应该是属于藏剑的；你得到光武剑我还能够理解，因为你毕竟要经过羽山；但是，藏剑已经失踪将近千年，无人知道他的下落，无常戒随他一起不知所踪，你是如何得到的？”天劫客一脸的不信。

“你怎么会知道的这么详细？”旁边的力煞提出了自己的疑问。

“哼哼哼哼……”天劫客冷笑着，继续说道，“我为什么不能知道？我知道的事情比你们知道的要多得多，要知道我们十三魔将都是魔主梵毁的弟子。”

原来如此，天魔教的十三魔将原来是教主梵毁的弟子，难怪这十三魔将不仅力量过人而且在天魔教中地位显赫。但是，即便是梵毁的弟子，也不应该知道这些事情，毕竟这些事情是保守了将近千年的秘密；想来，梵毁也不会轻易的告诉给自己的弟子！

天劫客似乎早已料到了蚩尤一行人的想法，轻蔑的一笑说道：“你们不用乱猜了，告诉你们也无妨，相信神算子那个老家伙已经告诉你们不少了；我，也是盘古一族的人，这些事情我自然都知道！”

神算子不是说在这个世界中只有他一个盘古族人吗？天劫客也是盘古一族？


段落哈哈哈三十四回 玲珑塔
“我知道你们为什么这么的吃惊，因为神算子那个老家伙一定告诉你们在这个世界上只有他一个盘古族人；什么神算子，在我看来不过是一个顽固不化的老糊涂！”天劫客狠狠地啐了一口，对神算子似乎甚是不满，“你们一定想知道的更多吧，看见阂水城中的那座塔了吗？此塔名为玲珑塔，我会在那里等着你，如果你敢站在我的面前我就会把我知道的统统告诉你。”说完，天劫客带着妖兽彘转身进了城。蚩尤没有追上去，因为他的确想知道更多，而且他也喜欢这种挑战。

玲珑塔虽然算不上高大，却也是阂水城最高的建筑了。因为目标明确，蚩尤一行人很容易就进入到塔内，况且是天劫客的命令，何人敢挡？玲珑塔的第一层俨然就是一个怪石林立的平原，黑、红、蓝、绿四种颜色的怪石陈于四周，远远的望去宛如残盔败甲，近观则如交错犬牙，嶙峋尖锐；周围完全被怪风所笼罩，风向不定，夹杂着奇特的隆隆声，细听之下这些声音宛如婴孩的啼哭，又似痴人的梦呓，时而高亢时而委婉；怪风如刀，割人肌肤，奇声如针，透体而入；可以肯定的一点就是这一层布满了各种的禁术符印。

正所谓内有乾坤，想必这也是盘古族的杰作。这一层象征着魔道世界，名为幻魔界。这里的禁术符印可以幻化为实暗藏险恶，如果踏入者的定力和判断力不足的话，无异于是一场备受折磨的噩梦，别说清醒恐怕连性命都难以保存。

这玲珑塔的第一层幻魔界的煞气甚是浓重，一进门，司马炎就忙不迭的施展神御咒，护住众人的身躯；尽管如此，没有神器护身的茅婆还是在如刀的怪风中瑟瑟发抖。怪风中的煞气形成怪力，不停的在神御咒构筑的防御上划过，发出刀划岩石般尖锐的声响，令人浑身都感觉不舒服，汗毛根根竖起。但是，凭借着司马炎的能力，一一化解了满布的禁术符印。司马炎施展定风咒令肆虐的怪风平息了下来，施展灭煞咒泯灭了不停划过的煞气，施展碎石咒击碎那些五彩斑斓的怪石，施展截影咒驱散一切的幻像。

第二层名为锁妖界，象征着妖道世界。锁妖界的中间是一个青石雕琢而成的石笼，由四尊石像看护着，这些石像俨然就是黑翼石蝠；既然是黑翼石蝠，自然是活的。但是，在力煞的面前这些黑翼石蝠根本不算威胁，神玉臂的威力在它们还没来得及靠近力煞身边的时候，就已经逐一将它们击碎在半空中！

第三层名为镇仙界，象征着仙道世界。继续向上的楼梯处有一只五彩斑斓的雄鸡，中间是一个阵法，一个随着雄鸡的每次鸣叫发生变化的阵法。一旦入阵就会被无数不知来由的力量袭击，不过凭借着司马炎神御咒的防御和茅婆愈心咒的不断医治，即便不用破阵，蚩尤一行人也安然无恙的穿阵而过。

第四层名为封神界，对应神道世界，这里没有奇怪的景致也没有暗藏杀机的禁术符印，有的只是绝对崇尚战斗的妖兽。守护妖兽正是先前的彘，一见蚩尤等人的出现，彘一声犬吠就冲了上来。战斗一向是蚩尤最喜欢的运动，他不会把这个机会让给任何人。

彘的行动迅猛无比，蚩尤几次想抓住机会的时候，机会已经消失掉了；几十个照面下来，蚩尤依然是毫无建树。一个机会，蚩尤一把抓住了彘的牛尾，蚩尤心想：看你这个妖兽还往哪里跑！但是，事情远远并非这么容易，彘撤了几撤尾巴没能挣脱，随即一转头，一股黑烟从它的血盆大口中激射而出。蚩尤不防，下意识的伸手阻挡，不想这股黑烟一接触到戴在蚩尤手指上的无常戒便像遇到风口一样，尽数被抽净，被无常戒抽净，无常戒淡蓝色的光芒越发的耀眼。

彘也是一愣，但是蚩尤手中的光武剑已经插入了它的腰间。光武剑剑锋尽入，只留下剑柄露在外面。妖兽彘一声惨嚎，四只利爪拼命的挠着地面，身躯不停的扭动着，企图挣脱；蚩尤见状抬手又是一剑，对于如此凶悍的妖兽蚩尤是绝对不会手下留情的。彘再次发出一声惨嚎，身子晃了几晃倒在了血泊中，四只抽搐了几下气绝身亡。

蚩尤在前，众人跟在身后，登上了玲珑塔的最高一层。这一层没有禁术符印，没有阵法，更加没有守护的妖兽，有的只是天劫客。天劫客就坐在当中的一把椅子上，这一层唯一的一把椅子。

“天劫客，我蚩尤现在就毫发无伤的站在你的面前，现在你该兑现城外的诺言了吧；把你知道的所有事情全部告诉我们，还要告诉我你到底是什么人？”狂妄的笑容在蚩尤的脸上绽开，似乎是在说：你的玲珑塔算什么？

天劫客一笑，淡淡的说道：“我说过我是盘古一族的其中一员，而且在这几个世界里还不止我一个，知道为什么吗？因为你们江湖人太过自负了，完全忘记了是谁创造了这个世界是谁一直在暗中保护着你们的安全！”

“从我出世到现在，我根本就不知道什么是盘古族，何谈保护？”蚩尤反驳着。

“要是没有身在混沌世界盘古一族的庇护，也就是各个世界之间的那些结界的约束，你觉得魔道世界和妖道世界中的那些魔王和妖兽会老实的呆在原地吗？要知道，它们可都是吃人的！”

“难道这就是你们盘古一族的观点？”司马炎也开始不平。

“这个观点自然不是整个盘古族的意见，只是像我这样一部分盘古族人的意见。你觉得梵毁为什么想起偷取天地魔经？如果没有我的怂恿他绝对不会去做；你觉得当年梵毁怎样杀死的藏剑？要是没有我的协助，梵毁根本就不是藏剑的对手；你觉得梵毁为什么要成立天魔教从而进攻人道世界？背后没有我们的支持他的天魔教怎么会发展的如此迅猛；必修代表神道世界与梵毁战斗为什么后来无声无息的一切就结束了？是我提出的签订协议；协议的内容是什么？协议的内容除了各自养精蓄锐再决雌雄以外，还有就是梵毁会将天地魔经交与必修参悟。这一切只能归罪于你们这些江湖人的欲望与自负！”

蚩尤众人不语，因为这个答案实在是出乎意料，没有想到身为统领神道世界的必修也会垂涎于天地魔经这本上古禁书。沉寂了片刻，蚩尤说道：“无论因为什么，我是不会任由你们来摆布我的命运的，别说只是一部分盘古族人，就算是整个盘古族我也会为了自己的意志消灭你们！”

“你的口气还真像神算子那个老家伙，整天的说什么江湖人的命运就让江湖人自己把握之类的话。凭什么我盘古一族在创造了世界之后，要隐居到混沌世界那个终日浑浑噩噩的世界里！？为什么我们作为开创世界的一族，不能重回大地！？盘古族人比你们江湖人更具有力量，更具有智慧，更加的具有适应力和领导力，为什么不能成为所有世界正统的统治者！？江湖人无论是在哪个世界的面前不都是屡战屡败无能无力的吗？”天劫客显得很气愤。

“所以我来了，我的出现就是为了粉碎你们的野心！至于统治各界，今后就不劳你们盘古族操心了，我会扫平各界，君临各界！”狂妄的蚩尤说出狂妄的话语，天劫客想笑却笑不出来；天劫客深知眼前的这个蚩尤是具有如此能力的，是无愧于武神这个称号的。

天劫客的脸色一变，沉声说道：“这么说来你是要阻止我们的行动喽？要是这样，我今天就在这里把你们这些不知天高地厚的江湖人一并解决，以除后患！”

蚩尤摆了摆手，令正准备动手的天劫客又坐回椅子里，慢慢地说道：“你说你们十三魔将都是梵毁的弟子，那他知不知道你是盘古族人？知不知道你的目的呢？还有，你说除了神算子和你以外还有其他的盘古族人，他们在哪里？”

“我怎么会让梵毁知道真正的身份，在他的眼里我就是他的徒弟，不过是一个深知其心能够真正帮到他的好徒弟；至于其他的盘古族人，你还是自己去寻找吧，因为我也不知道他们是谁他们在什么地方他们都在做些什么。”天劫客的目光更加的阴冷，让人不寒而栗，在场的众人除了蚩尤以外都不禁暗自打了个冷颤。而此时的蚩尤，一腔的热血正在沸腾着，他随时准备开始那种他最喜欢的运动——战斗！

成山山脉的中心阂水城寂静无声，没有人胆敢在这个时候出现在街道上，准确的说是整个城市的人都逃离了这里，所有人都知道蚩尤定会与城主天劫客发生一场大战，谁愿意充当无辜枉死者这个角色呢？阂水城的中心玲珑塔，不算高的塔顶上，仿佛也能感觉那股无形的冷风，气氛是肃杀的，冰冷的寒意一直渗透到每一个人的心里，一场争斗的畜牧已经拉开……


段落哈哈哈三十五回 天劫客
玲珑塔顶，蚩尤与天劫客的战斗已经开始，一个对一个，司马炎、力煞和茅婆只能远远的躲在入口观望，根本没有插手的余地；他们也知道，蚩尤的战斗是不容别人插手的。整座玲珑塔毕竟是盘古族的杰作，而天劫客一直居住在这一层，可以说这个战场对于天劫客来说大有裨益，实际上也确实如此，天劫客无论从速度还是力量上都明显的比以往那些魔将强上很多，也许也是因为他是盘古族人的缘故吧。

同时，随着战斗的展开，那些本已落定的尘埃被渐渐的激起，在天窗射入的阳光照耀下，不是灰尘应有的灰白色而是殷红色；这些本就不是灰尘，而是血末！一股腥臭的味道，越来越浓烈，有毒！司马炎是何等的机警，从战斗开始的时候就施展神御咒护住了众人，所以三人并未被这有毒的血末所伤。而蚩尤禀赋特异，对于毒根本从未放在过心上，更何况他现在手戴无常戒，什么样的毒在无常戒面前犹如喝酒的小菜一般。

无论是哪一方都无法轻易的将对方击倒，战斗慢慢地进入到僵持阶段，两个人你来我往却都毫无建树。蚩尤突然感觉心头怪异莫名，总觉得四周弥散着一种说不出的异样气息，就连刺出的每一剑打出的每一拳都觉得是那么的不舒服，焦躁情绪充溢着蚩尤的胸膛。

这是怎么回事？难道我即便拥有两件上古神器终究还是无法战胜盘古族的人？不可能！蚩尤的内心盘算着，深深的吸了一口气，想要调节自己的心绪，令自己的头脑冷静下来；但是却出乎意料的起到反作用，心中焦躁感越发强烈，蚩尤顿时感觉到全身的血液都沸腾了起来，以急速冲刷着血管！

莫非是我的心境出现问题？战斗一向是我蚩尤的乐趣，怎么会令我变得如此的烦躁？难道说不经意间已经着了天劫客的道儿？就在蚩尤胡思乱想心绪不宁的此刻，天劫客身形晃动闪过蚩尤的光武剑，如同一条鬼魅般的向后飘去，随即跃起象壁虎一样吸附在墙壁上；蚩尤一见，抽身便追，紧随其后，根本就没有去想天劫客的举动是否隐藏着什么阴谋诡计。

天劫客的脸上已经露出了阴险的笑容，司马炎看在眼里急在心里，但是即便出声提醒蚩尤也是来不及的，两个人的身法动作都是疾驰而过。只见天劫客的目中寒光一闪，以双手的指力扣住墙壁，身体橫了过来成了“一”字型，双脚脚尖突然各冒出一根极细的不知名武器，迅速的刺向蚩尤的双目！

骤地，蚩尤从纷乱的思绪中惊醒，光武剑在身前形成了一道白光；谁料想天劫客并非是真正想去刺瞎蚩尤的双眼，脚尖突然冒出的极细武器喷射出两点幽碧的寒光，有生命一般绕过光武剑的剑锋，目的明确的顺着蚩尤的口鼻钻了进去；蚩尤顿觉五脏六腑如同被万把刀剑割刺，脑袋里犹如万千虫蚁在啃食，剧烈的痛楚立刻在全身扩散开来！

蚩尤一声闷哼，身子砰地栽倒在地面上，光武剑和无常戒这两件上古神器似乎也感觉到了痛楚，闪烁不断，蚩尤痛苦的在地上抽搐着，全身的肌肉激颤着，面容在痛楚的威逼下极度扭曲变形！天劫客见状，落叶一般的飘落下来，冷冷的看着。

力煞再也耐不住性子，一声厉喝就冲了过去，挥动神玉臂凌空冲着天劫客就是两拳；凛冽的拳风划破空气，带着尖锐的风声直击过去。天劫客却连头都没有歪一下，只是伸出一直手在空中一抹，便将力煞神玉臂的力量化为无形。力煞只觉得眼前一花，自己的胸膛上就重重的挨了一脚，整个身体腾空而起越过司马炎和茅婆的头顶摔倒了下一层。幸好身上还有司马炎施展的神御咒护身，否则不死也定会吐血昏迷！

除了蚩尤没人能够与天劫客一战，而此时的蚩尤倒卧在地，浑身已被汗水湿透，遍体冰冷，司马炎和茅婆无不大惊失色！司马炎二话不说，立刻施展神御咒护住蚩尤的身体，一团蓝色的真气将蚩尤的全身包裹在里面；茅婆也迅速的施展愈心咒，运起真气进入蚩尤的体内，护住他的五脏六腑，随后茅婆的指尖爆出十根蓝色光柱，射进蚩尤体表，飞速地疏导着蚩尤体内凌乱的真气。

蚩尤的真气早已乱成一团，有些地方根本无法疏通，至少凭借茅婆的愈心咒是无法办到的。一时间司马炎和茅婆大汗淋漓，一旦蚩尤命陨，不但自己的性命不保所有的一切都将化为泡影！

司马炎不住的说着：“茅婆，加把劲！一定要把蚩尤救起，否则一切都完了！……”

天劫客冷声说道：“你们不要枉费心机了，凭你们的能力即便身负神器，体内有七彩凤凰的神血之力，也是无济于事的；现在，没有人可以救得了蚩尤了，你们还是首先担心一下自己的安危吧！”

力煞从地上爬了起来，一步一晃的回到了玲珑塔的顶层，吃力的说道：“不要放弃，不要理会这个天劫客的屁话……咳咳……门主是武神，是不会如此轻易就……倒下的人……更加不是这么容易就放弃的……人……你们只管安心的……为门主致伤，我会挡住天劫客……”尽管力煞有神御咒护身，看来伤的也不轻。

“大言不惭！就凭你还想挡住我天劫客，挡住我这个盘古族创世的一员！你难道不知道自己的性命现在只剩下半条了吗？真是痴人说梦！”在天劫客听来，力煞的话不过是一个笑话；是啊，现在都被他放倒在地，他怎么会把区区一个力煞放在眼里，“除了盘古族以外的生物，无论高低贵贱不过都是蝼蚁罢了！”

司马炎嗤声道：“蝼蚁！蝼蚁尚且偷生，尚且为了生存而与一切作战，我们是不会放弃的，更何况我们不是什么蝼蚁；你难道不知道吗，蝼蚁团结在一起也可以咬死你！”

天劫客笑了，笑得是那么的开心，仿佛又听到了一个天大的笑话一样：“众所周知，盘古族是开创这些世界的一族，我们所开创的世界不是给你们些功肤浅的人用来生活的地方，你们只配成为我们的奴隶！试问，梵毁和必修如何？还不是一样成为了我们的棋子，成为我们的奴仆！除了躺在地上的这个，谁会像他那样竟然自不量力的反抗盘古族？他这叫做咎由自取，自讨苦吃！”

一边说着天劫客一边走向了蚩尤，就在天劫客走到蚩尤身边想要用脚将蚩尤的身体踢平的时候，光武剑动了起来；没有人握着光武剑，但是光武剑却从背后刺进了天劫客的身体！天劫客跨过蚩尤撒手落在地面上的光武剑的时候，根本没有想到这把上古神器会如此的听命于蚩尤；当他企图用脚踢平蚩尤身体的时候，也没有想到自己的脚腕会被蚩尤一把抓住！所以，天劫客无法抽身闪躲，只能由得光武剑深深的刺进自己的身体。

疼痛瞬间蔓延了天劫客的全身，蚩尤的拳头就在他的眉心，两眼之间正好是那只闪耀着淡蓝色光辉的无常戒！蚩尤的眉毛无风自动，面部的表情虽然还有些扭曲，却也平添了几分狂妄之色；透过无常戒淡蓝色的光辉，天劫客看到了战场，创世时盘古族与邪恶妖魔的战场，战场上一片血红，那是他的死期！一道血线顺着天劫客面部的轮廓，从额头流到下颚，然后像断了线的珠子一般跌落……

蚩尤和天劫客的身体如同雕像一般的僵住了，不仅他们两人，司马炎、力煞和茅婆也被这突如其来的一幕惊呆了，雕像一般的僵在原地。没有任何的声音，整个玲珑塔甚至整个阂水城都没有一丝的声响。蚩尤用他那有些沙哑的嗓音，打破了沉寂：“我最喜欢做的事情就是惹是生非，我最喜欢出风头，我总觉得自己是一个天生的祸根！我不仅会打倒梵毁，之后我还会把你们这些盘古族人逐出我的世界！”

此时的天劫客已经说不出话来，原本神采奕奕的眼神渐渐的失去了光泽，变得苍白而深邃。砰然声响，蚩尤和天劫客的身体俱都直挺挺的到了下去，把司马炎等人惊醒。天劫客不仅被光武剑刺穿了后心，他的头骨也已经被蚩尤的那一拳击碎，无论他是不是创世的盘古族人，无论他活了多少年，他的生命现在彻底宣告结束。

蚩尤忍受着巨大的痛楚而击倒天劫客，看着现在躺在地面上昏迷不醒的蚩尤，司马炎不禁泪流满面，不知如何是好；茅婆毕竟是百岁之人，处事不惊还的是她，茅婆说道：“看来门主伤势不轻，我们要赶紧送他到神算子那里；要是真如天劫客所说，恐怕只有神算子可以救得了门主了；一路上我们用神御咒和愈心咒护住门主的心门，我想应该可以坚持到那里！事不宜迟，我们马上出发！”

三个人抬起蚩尤，也顾不上劳累，马不停蹄的赶奔羽山后神算子的住所……


段落哈哈哈三十六回 十元老
无论是哪个世界，自从江湖人出现，建立一个又一个王朝；然后，一个又一个的王朝被新的王朝所取代。每一个新王朝的统治都会慢慢稳定，建立新的秩序，一切都在铁的秩序下安然运行。历经几千年，但是现在这个平衡似乎要被那些高傲的盘古族人打破，他们要回来重新统治这些他们一手创造的世界，幸好这些企图回来的盘古族人只是盘古族的一小部分。

神算子居住的小岛上，十位黑袍人围坐在观星台上，神算子居然也只能是列席于侧。这十位黑袍人是盘古族的十元老，他们出现在这里想必是那些深居混沌世界的盘古族人们知道了发生的一切。然而，这次盘古族的十元老齐集观星台这是几千年来极为罕见的局面。所以，神算子显得异常的紧张，毕竟这一千年来是他在管理着几个世界，还发生了这么多的事情。

十位黑袍元老以观星台为中心，呈圆形分散，静静坐在那里，任凭湖面的夜风吹起他们略显沧桑的须发，每一位黑袍元老都默然不语的闭着双眼，静静的聆听着神算子的诉说。神算子恭敬的坐在一旁，苍白的脸色是凝重的，正在将发生的一切禀告给十位黑袍元老；神算子所说的只是那些他所知道的，他不知道的自然不会在话语之中。

蚩尤就躺在观星台上，躺在十位黑袍元老的中央。神算子说完情况之后，十位黑袍元老同时睁开了眼睛，许久，其中一位年轻的元老开口道：“神算子，这位就是我等借助九星连珠之力召唤而来的吗？”

“正是。”神算子答道，苍白的脸上现出某种焦急。

“怎么会这样……”问话的年轻元老沉吟了一下，神情莫测，“是你的徒弟梵毁做的吗？没想到梵毁的力量如此强大，看来天地魔经他已经修炼完成了。”

“岁烈，你看如何？盘古族需要派兵平乱灭了祸患吧。”旁边一位目光阴冷的中年女人将她那阴冷的目光投向岁烈，“当年创世你就曾经平定天氏一族的叛乱；八千年前魔鳌现世，又是你岁烈凭借一己之力前往降伏，最终将魔鳌封印在青丘山下；五千年前，要是没有你岁烈带领岁氏一族暗中帮助黄帝，黄帝如何能一统人间？没想到的是，这次需要帮助的人竟然是五千年前的敌人，真是讽刺。”

“巫贤，此次并非如此。”荫炙长长的叹了一口气，“此次并非我们帮助蚩尤，而是蚩尤在帮助我们。当初借助九星连珠之力将其召唤来此，正是因为我盘古族无法自救，试想在这万年的悠悠岁月中，即便族内发生争斗也没有一个盘古族人是死于同族之手的，盘古族人是无法杀死盘古族人的；也正因为如此，天氏一族才会利用梵毁等人的野心和欲望来达到他们的目的。”

“那些江湖人有什么可怕的？”巫贤冷冷的笑了起来，“要是没有我盘古族开创世界，并将那些拥有力量的魔神赶到其他的世界中去，他们能生存至今？所有的世界中，除了我们盘古族，其他都不过是卑贱的蝼蚁！”

“蝼蚁咬人，毕竟也痛！更何况现在的这些蝼蚁，已经具有不亚于盘古族人的力量。”荫炙微微笑道，“我想，这些事情我们是没有决定权的，我们十元老只是执行之人；我想首席元老一定已经得到族长的指示，还是请首席元老主持，传达族长的意旨吧。”

“好。”坐在上垂手的那名须发皆白的老者喉咙里发出浑浊的声音，咳嗽了几声，开口道，“临来之时，族长召见了我，已经把决定告诉了我，现在我直接传达给诸位。”十位黑袍元老低首沉吟，袍子下的手缓缓伸出，各自捻了一个莲花指。坐在上垂手的老者名为铁诺，正是十大黑袍元老之首；铁诺从袖中取出一个纸管，缓缓地打开。众位元老的脸色肃穆起来，纷纷将盘膝的姿势变为长跪。

“传族长谕！”铁诺一脸的漠然，“魔由心生，祸由内起；酌十元老掌管生杀大权，尽速解决魔道世界之事由，肃清族内反叛；长老神算子需戴罪立功，从旁协助，不得有误。创世六界，上古封印已破其二！诸卿请守住其余封印，并立时诛杀叛逆江湖人！”铁诺一字一字地复述着盘古族族长的意旨内容。

“谨遵族长教诲！”十袭黑袍匍匐在地，齐齐回复，恭敬非常。整个观星台声音沉寂，没有人发出任何的声音，就连四周的湖水似乎也被这肃杀的氛围所感染，无声无息地一层层叠起。十位元老相互看了一眼，凝重肃杀的气氛在这一群几乎是创世一族权力与力量中枢的人中弥漫开来。而在那个不为人知的混沌世界里，存在着凌驾于元老之上的最高权威——盘古族族长。自从盘古族创世并肃清各路应运而生的不祥力量后，虽然这十元老暗地里维持并促进了各个世界的发展和稳固，可是这个万年不曾露面甚至不知道是否真正存在的盘古族神秘族长依旧是最终支配者。

“哦，原本也就是要凭借力量来解决问题的嘛。”躺在地上的蚩尤突然开口说话了，蚩尤慢慢地从一抹蓝色的光辉中坐起，笑着说道，“盘古族的十元老也不过如此，也只是听命从事的棋子罢了。梵毁和天魔教的事情就不劳诸位费心了，我会打倒梵毁消灭天魔教！”

十位黑袍元老对于蚩尤自行醒来也略感诧异，铁诺说道：“没想到你居然能够自行痊愈，要知道你可是身受魔心咒之伤啊，看来你果然不是一般的江湖人。”

“好说好说，我这只蝼蚁还是很顽强的，不会因为被你们盘古族的族人施展个什么魔心咒就会死掉。并且我会继续达成我的野心，我们这些江湖人的蝼蚁命就让我们自己掌握吧！”蚩尤狂妄的笑容回到了自己的脸上，身上那抹蓝色的光芒越发的刺眼。

很明显，蚩尤的话语中对盘古族没有一丝的好感。也难怪，就在刚刚盘古族十元老之一的巫贤还在说着除了盘古族人之外的生命都是蝼蚁之类的话。蚩尤是不会承认自己是蝼蚁的，就算自己真的是蝼蚁也会做一个自己掌握自己命运的蝼蚁。无论是梵毁还是天魔教，蚩尤都会凭借自身的力量去征服他们，甚至现在蚩尤有一种要征服盘古族的冲动！

作为创世盘古族的十元老，怎么会听不出蚩尤话中的寓意呢？铁诺淡淡的一笑，说道：“果然不愧是，不愧是族长选中的江湖人，不但拥有强大的力量还拥有过人的胆识；也许有一天，你会有幸成为我盘古族的一员……”

没等铁诺的话说完就被蚩尤打断了：“算了！我可不想成为什么盘古族的一员，我就是我，只为自己和我的家人朋友属下而战斗！”蚩尤似乎不屑听这些高高在上的创世者说那些废话，抽出光武剑召唤火鸟毕方。蚩尤一干人等跨上火鸟毕方的脊背，向着幻魔宫所在的方向冲天而起，根本就没有理会盘古族十元老的感受。

“这个也太过狂妄了！居然不把我们盘古族十元老放在眼里，难道他不知道我们盘古族是创世的一族吗？”巫贤这位身为创世盘古族十元老的中年女人一脸的愤慨，好似患有更年期综合征一样的歇斯底里的叫嚷着。

铁诺很不满意的瞪了巫贤一眼，语气有些阴冷：“大可不必如此吧！要是我们盘古族创世只是为了自己的族人，又何必归隐到那个满目苍凉的混沌世界；之所以如此，就是为了让族人知道创世的不易！难道你对族长的决定有什么不满？”

虽然同为盘古族的十元老，但是毕竟还是存在着微妙的差异，巫贤闻听铁诺此言不再说什么，绷紧了嘴唇，一副愤愤不平的样子。

铁诺转头询问神算子：“神算子长老，蚩尤手中的光武剑是你给他的吧？还有那枚已经不知所踪的千年的无常戒，是怎么回事？”

“启禀铁诺元老，光武剑是老朽给予蚩尤的，而那枚无常戒则是蚩尤自己在幻境浮玉山谷的一个石缝中找到的，起初……”没等神算子说完，铁诺就打断了他的话：“好，我知道了，这里的事情我会如实的禀告族长。”在盘古族中族长之下就是十元老，神算子这个长老在十元老的面前根本就没有什么地位可言，还真是官大一级压死人啊。

一阵黑雾笼罩在观星台上，令本就不是十分清明的夜色更加的隐晦。神算子伏身在地，恭送盘古族的十元老。黑雾散去，十元老已经不见了身影，相信他们已经返回混沌世界去晋见盘古族的族长了。盘古族十元老的出现意味着什么呢？


段落哈哈哈三十七回 玉石坪
天色已经放亮，不知不觉的，众人已经飞跃浮玉山谷。火鸟毕方降落的地方叫做玉石坪，这个地方位于踌过山下，同样是属于成山山脉的一座山峰，距离天魔教的老巢也就是梵毁的住所幻魔宫不是很远，已经可以远远的望见幻魔宫的影子，只是中间还隔着几座山峰罢了；玉石坪是一个四四方方的石台，方圆数十里，岩石都是可以开采出玉石的，所以这个地方也因此而得名。火鸟毕方在放下蚩尤众人之后便离开了，蚩尤不想让火鸟毕方这只妖兽参加战斗，尽管毕方是妖兽中的王者也不会是梵毁和十三魔将的对手。

玉石坪上有人，一个在等待蚩尤出现的人。这个人的年岁不大，看上去也就二十出头，但是却生的恐武有力，一副少年高手的模样。当蚩尤出现在他面前的时候，这个少年便单膝跪倒，朗声道：“小人恭迎大驾！”

一行人均感到诧异，在这玉石坪怎么会有个少年等候蚩尤？于是，蚩尤便问道：“你是何人？为何在此等候于我？”

“小人易初，久慕武神大名，特来投效！”少年说的很直接。

“投效？你可知道我们英雄门在与何人为敌吗？你有什么本事口称投效？”一旁的司马炎笑着说道。

“我精通伏魔拳，我相信以我的力量足以对付那些天魔教的魔将，是不会给武神添麻烦的，请武神收下我！”易初说的是自信满满，俨然一副初生牛犊不怕虎的气势。

“能耐不能只是用嘴说，还是来电真的吧！”话音一落，力煞迈开大步就冲了过去。对于力煞来说，面前的这个易初不过是个孩子，他自然不会下重手，也就没使用神玉臂的力量进行攻击。但是力煞毕竟是人高马大，拳头跟铁锤一样，带着风声挥向易初。

易初一见，知道力煞是在试探自己的力量；这，不正是一个绝佳的表现机会吗？双拳一分，耍开伏魔拳便与力煞战在一处。伏魔拳讲究刚劲气势，每一拳脚都得将全身气力聚在一点然后全力击出，伏魔拳的气势真是很威猛耐看。说时迟那时快，没等力煞的拳头击到，就见易初手臂突地暴涨数尺，并崩出一个粗如沙锅大的红色拳影毫不留情地迎了上来！

“砰！”的一声响，力煞不但拳头被隔开整个巨大的身形也被拳影打得凌空飞起，直飞出数丈开外，身形又向地面落去！眼见力煞一招便败下阵来，司马炎和茅婆发出惊讶的叫声，一条健硕的身影梭地从玉石坪上飞出，在力煞接触地面的那个关口将力煞接住并帮助力煞定住身形。这人正是蚩尤，他一接住力煞便略显焦急的问道：“力煞，你怎么样？有没受伤？”

力煞裂开大嘴“嘿嘿”傻笑了两声，说道：“属下多谢武神关心，力煞的身体没有大碍；不过这小子的确厉害，我还是头一次被人一拳震退。”蚩尤看着力煞的表情撇了撇嘴，他觉得力煞还真是憨的可爱。蚩尤转身，此时的易初正眨巴着他那双有神的大眼睛用渴求的目光盯着蚩尤，他在等蚩尤的答复，蚩尤微微一笑说道：“刚才的就是伏魔拳？为了果然不错，也许你还有其他的本事，但是单凭刚才你一拳震退力煞，我收下你了！”易初一听，高兴的蹦了起来，甚是开心。众人似乎也被易初的开心所感染，看着这个少年如此欢呼雀跃，每个人的脸上都浮现出开心的笑容。

可是，就在众人开心的时候，一个身影由远而近迅速的靠近。来到近前，目光如电，扫视众人之后目光停留在蚩尤的身上，冷冷的说道：“你就是号称武神的蚩尤吧，我是魔主梵毁麾下十三魔将之一的天碎客，特来讨教！”

没等蚩尤答话，易初开口说道：“十三魔将的天碎客，你来的正好，我刚刚承蒙武神赏识加入英雄门，我就拿你作为我献上的第一件功绩！”随后转身对蚩尤说道：“区区一个魔将不劳武神出手，就让我这个初来乍到的小子替武神分忧吧！”

易初这次可真是来了劲了，毫不留情的进攻着天碎客，天碎客一直避免着与他正面拼力，步步退让只作抵挡，想必天碎客看出易初的伏魔拳非同小可。易初见自己攻击了半天却没能伤到天碎客，怒火更甚，突然喝喊道：“你这个家伙还挺厉害的啊，看你能躲过这招吗？”

易初双手迅速的结印，一时间周身冒出一团青色的光雾，青色的光雾在他头顶汇聚变成一个虎头牛身的诡异身影，手中舞着一柄长枪！

“附身咒！”司马炎惊呼道。

蚩尤看了看易初又看了看司马炎，问道：“附身咒？是禁术符印的一种吧？”

“可以说是也可以说不是，因为在禁术符印中虽然提到过这个咒术却没有详细的说明记载，这个咒术应该是天地魔经中的一种；施展这个咒术可以令上古魔神依附与施术者，在短时间内获得绝对的力量，只是根据附体魔神的不同，获得力量种类也会不同；有的只是纯粹的力量，有的是绝对的防御，有的是神秘莫测的身形，还有一些是更加可怕的力量，目前为止没有人见过。”司马炎一边看着易初的战斗一边耐心的为蚩尤解释着。

易初因为施展附身咒而被那个虎头牛身的怪物附体后，变得越发的狂躁。这样一来，易初就等于获得了这个怪物的力量，包括他自己在内就是两个人之力一同攻击天碎客，天碎客也知道这个局面已经不是闪躲或者是防御就可以解决的，易初明摆着是要将他置于死地！

天碎客口中发出龙吟般的吼声，爆喝一声，双臂向外一分，厉喝道：“双极刀！”只听“嗖”的一声轻响，两柄形状怪异的武器顿时出现在天碎客手里，天碎客挥刀向易初身侧那附体魔神手中的长枪击去！两把怪刀光芒四射，煌煌昭昭，杀气凛凛！

这两把怪异的刀并非凡物，名为双极刀，也是魔道世界幻境里的神器之一。名为双极自然是两把，一把刀身火红，成火焰燃烧状，一排火苗一样的锯齿向上直立着；另一把呈现水蓝色，看上去晶莹透明，犹如成冰之水，刀身上的锯齿与那一把火刀相反，如同冰锥一般根根向下。

眼见这双极刀就要与虎头牛身的魔神手中的长枪相碰，不知易初有什么企图，突然一侧身将那魔神的身影撞向天碎客；尽管天碎客身为天魔教十三魔将之一，也见过不少凶猛异常奇形怪状的妖兽，但是这次不同，不知为何一种恐惧的感觉油然而生。一念即动，天碎客心神一懈，无极双刀的走势也随之一泄；而那虎头牛身魔神手中的长枪却也同时突地消遁于无形，换做以双手袭向天碎客，一手抓向天碎客的胸口，一手向天碎客的跨间抓来；天碎客突然一凛，忙用手中的无极双刀招架，火刀架住魔神的左手，冰刀架住魔神的右手。

无极双刀架住魔神双手的同时，火刀上火焰四起，冰刀则寒气刺骨；但是，无论是刀锋还是那些火焰与寒气却没能对魔神的双手造成丝毫的伤害。天碎客光顾着防御魔神的攻击，根本就没注意到易初的动向；易初却趁机一拳重重击向天碎客的胸口，天碎客已经躲闪不过，只得抬脚对准易初的腰间一踹，身形顺势下挫，将将躲过易初的这当胸一击，易初却又翻拳为掌，“啪”的一声恶狠狠地打在天碎客的脸上！

天碎客一个趔趄，“噔噔”倒退好几步，方才稳住身形，怒目盯着易初，咬牙道：“你到底是何许人也？为什么要帮助蚩尤？你不仅会伏魔拳，还会使用附身咒，有种的报上名来，划下这个道来，我天碎客接下便是！”

“天碎客，你今天休想全身而退，你死定了！”易初在施展附身咒之后，连说话的语音语调都变得阴沉而可怕，第二句话不是易初说的而是那个虎头牛身的魔神说的，“老子今天就明着告诉你，你是我嘴边的肉，我不会放过你的！”

魔神的话说的让人毛骨悚然，既然魔神说的出自然也要做得到；很快，魔神就做到了。天碎客一个不注意，被魔神的双爪一下子抓住了双肩，无论天碎客如何的挣扎也无济于事，虎头牛身的魔神硬生生的将天碎客撕成了两半，让他真正的人如其名。鲜血和内脏散落一地，魔神大口的咀嚼着天碎客的尸身，随即重又化作一团青烟消散在空气中。

易初的身形和神情恢复了常态，拾起地上的无极双刀，恭敬的奉在蚩尤的面前，说道：“武神在上，弟子易初奉上无极双刀，作为初入英雄门的献礼，请武神笑纳！”

蚩尤接过无极双刀，但是心里却有一堆的问题……


段落哈哈哈三十八回 易初（一）
无论易初是什么人现在都不是首要的问题，因为蚩尤并不在乎易初是什么人；尽管易初会伏魔拳还会附身咒，但是在蚩尤看来最坏的情况不过是打上一场恶战罢了。目前，迫在眉睫的就是进攻幻魔宫，把梵毁那个家伙从他的宝座上揪下来，管他什么魔神管他什么创世的盘古族管他什么天地魔经！

两个山头对于蚩尤一行人来说根本就不算是路，那些潜伏在林间石下的妖兽和天魔教教徒根本也算不上威胁。众人已经在幻魔宫外了，整个幻魔宫看上去就像是一只水桶，只不过是一只装饰奢华的水桶；在众人与幻魔宫之间是一个巨大的水池，池底刻着数十幅图画，显然年代久远，这里似乎经常发生战斗，经过多年的鲜血浸泡，已经有些模糊。沿着顺序一一看去，这些浮雕竟然组合出一个远古的故事，易初正在出神的讲述着这些故事……

盘古族创世，世界初成，无数魔鬼精怪也应运而生。盘古族的族长为了创世已经献身，新的族长率领族人与这些应运而生的妖魔鬼怪展开了战斗，尽管盘古族凭借自己的实力取得了胜利，却无法彻底的消灭这些妖魔鬼怪。最终，盘古族依照族长的指示，将那些内心纯净的精怪引入另一个世界，这就是神道世界；而将那些嗜血狂躁的妖魔赶入了魔道世界，作为两个极端世界的附属还创造了仙道世界与妖道世界。

但是，盘古族中的伏羲和女娲却创造了江湖人，并且江湖人的人口越来越多。盘古族人就为自己一族创造了一个混沌世界，作为居地，同时也作为不断训练族人不忘创世艰辛的警示。所有世界的统治者都是由盘古族选出，然后给予他们足以统领世界的力量；同时，盘古族在各个不同世界之间构筑强大的结界，以避免相互之间发生大规模的战争。于是，就有了常驻在外的长老，负责从江湖人中挑选适合的人，传授给他们相应的能力，最终让他们成为各界的霸主。最后的一副石雕上，讲述的正是黄帝和蚩尤的战争。

漫空的血云渐渐消散，幻魔宫呈现出华美而空灵的姿态，尽管看上去还是像极了水桶。蚩尤冷冷的看着池底的浮雕，他突然觉得，黄帝那骄纵的神色是那么的龌龊，他心中升起一种莫名的厌恶及恐惧，突然凌空一拳挥出，向着浮雕上正在与自己交战的黄帝击去！

一股怒龙般的拳风裂空而下，向池底卷涌而去，整个池底竟被蚩尤的拳风洞穿；不知是赞许还是讽刺，易初用怪异的腔调说着：“恭喜武神找到幻魔宫的入口！”

穿越过一段狭长的隧道，众人眼前突然一阔。山风轻拂，众人正立身于一株高耸入云的巨树下；树高万仞，有如支撑起天地的巨柱，在苍天中投下一段阴影，遮挡住身后延绵的神秘山峦；一道长长的阶梯，沿树身盘旋而上，向遥不可及的树顶延伸去。这，就是幻魔宫的内部吗？果然是另有天地！

阶梯之上是什么地方？梵毁的住所吗？在蚩尤的带领下，众人沿着这条犹如九天星河一般万仞碧落的阶梯缓缓而上。周围是蒸腾的云霞，司马炎惊讶的伸手去抓，却不知被何物割伤，一串血珠飞出，司马炎白玉般剔透的手腕上，已多了一条深深的血痕。司马炎惊叫一声，却听见易初冷冷说道：“这些暗藏杀机的云霞是会要你的命的，最好不要去试探！”

易初的神情告诉大家，这个事情是不容置疑的，包括蚩尤在内各人不再触碰任何的东西，一步步向阶梯上登去。阶梯由美玉雕成的朵朵莲花装饰而成，细看上去，每一朵都有着不同的色泽和姿态，精美无比；而就在这布满玉莲装饰精美的阶梯之上，似乎存在一种无形的力量，沉沉的罩在每个人的头顶上，仿佛每踏落一步都要花费极大的气力。

不知过了多久，突然天阶一转，云雾散去，一个修长的背影出现在众人面前。那人赤发赤身，周身似乎有一种莫名的火焰在燃烧，不是别人正是天魔教教主魔道世界之主梵毁！

梵毁转身的瞬间，双眸中发出血红的光芒，似乎将整个天空都笼罩住了。蚩尤心中一惊，心知有变，然而已经来不及了！这一瞬间，易初身形暴进，不知何时那只虎头牛身的妖魔已经出现在他的身侧，这只妖魔迅猛的舞动着手中的长枪，那片血红的光芒如同遇到狂风的落叶一般被吹散。随即，妖魔突然爆出一阵尖利的长笑，十指如勾，出手就像梵毁胸前抓去！寒空中突然响起一声尖利的鸣叫，宛如神鬼夜哭，刺得人耳膜生痛，一蓬巨大的血花在梵毁的胸前绽开！

可是，一个浓黑的血影从梵毁的胸膛内呼啸而出，在半空中喷出蒙蒙血雾，而后又渐渐升腾，凝结成形，仿佛一只张开巨大的双翼的怪鸟，爪喙张扬！易初轻蔑的笑了一声，冷冷道：“移魂咒！没想到堂堂一个魔界之主，居然使用这种下流的手段。”

易初宛如被钉在这万千血影之下，动弹不得。就在此刻，空中响起了一声凄厉的鹰鸣，血雾翻腾中，一只巨大的红鹰倏然冲天而起，向易初疾扑而来。突然一丛烈火从天而降，将那只血鹰团团围住，一缕缕殷红的血雾蒸腾四散。易初的身后传来蚩尤的声音：“易初啊，要是没有我的天火咒，恐怕你现在不死也是个废人了！”

此时众人面前的梵毁全身每一处血脉无不破碎，随着被天火蒸发的血雾身体宛如崩塌的山岳一般，仰天倒下，身形容貌变换为另外一人。易初看了一眼，淡淡的说道：“原来是天兆，梵毁还真不愧为魔主，如此对待自己的亲信。”

“天兆？难道是盘古族十元老提到的反叛一族？”蚩尤喃喃自语。

喃喃自语也没能逃出易初的耳朵，易初继续说道：“不错，正是盘古族反叛的天氏一族，他也是梵毁麾下的十三魔将之一的天兆客；可惜他对梵毁一向忠心，却没想到梵毁会在他的身上埋下移魂咒，利用他的性命来取我们的性命！”

蚩尤“嘿嘿”冷笑了两声，缓步向前走了两步，用一种疑惑而充满杀气的语调问道：“易初啊，你知道的很多，会的也很多，你到底是什么人？”

易初似乎并不想回答蚩尤的问题，充满自信的说道：“不要着急，时机到时你自然会知道的。不过，你大可放心，无论我的身份是什么，我都是站在你这一边的；我不会放过任何胆敢与你作对的人，既然我已经成为英雄门下你的门人，就不会反悔！况且，现在说这些为时尚早，待打倒梵毁消灭天魔教后我定会如实奉告！”

“好吧，我姑且相信你；但是，一旦你有什么不轨行为，我会让你知道我蚩尤拳头的厉害！”蚩尤厉声说道，言语中充满了威胁，易初没有反驳只是淡淡的一笑。

冥冥空灵的空气中，传来一声微弱的讥笑。众人猛然抬头，只见从那些萦绕的云雾里出现一个人，仿佛凭空虚渡一般的飘了过来，还是梵毁！丑陋且血色般殷红的脸上带着嘲讽的笑容：“没想到，没想到，我精心设计的陷阱都没能要了你们的性命。不过，天兆客也算没白死，至少我现在知道了一件事情。也是又一件我没有想到的事情，你居然在蚩尤的身边，会伏魔天功和天地魔经的易初！”蚩尤、司马炎、力煞和茅婆静静的看着，他们都想知道这个易初到底是何许人也。

“我是谁我知道，梵毁你也知道；只是现在不是你我叙旧的时候，况且我们要是叙旧的话也是用拳头进行的！”易初的脸色变得阴沉，周围充满了杀气。梵毁周身那些似有似无的火焰，越发的高涨起来，一场争斗一触即发。

梵毁双手平推，一股巨大的热浪连绵而来，宛如炎炎的烈日！易初轻蔑的一笑，说道：“炙阳咒！你以为这个咒术可以伤到我吗？”说完突然一声大喝，那对天碎客的双极刀宛如得到了无形的感召，从蚩尤的背后化作两道光影，一红一篮汇成一道长虹，向烈日般的滚滚热浪卷涌而去！

只见梵毁施展炙阳咒形成的烈日突然受到攻击，正当中被冰火之虹击得凹陷了下去，四周飞舞的热浪如同受伤的野兽一般发出狂怒的嘶鸣，化作无数的火鸟一起张开数丈长的火翼，向易初恶扑而来。一时间，热浪滚滚宛如千日齐辉！

易初见状手腕一沉，在胸前迅速结出一个怪异的咒印，万道金光从他胸口中卷出，呼啸之间，已经拉出数十丈的长虹，在周身交织成一道罗网，将猛扑来的火凤一一挡住！一金一红两团光芒猛然撞在一起，震得天地撼动！

梵毁起初是一惊，随后笑着说道：“金罡咒！不过这个咒法是无法消弭炙阳咒的，毕竟金罡咒只是一个突出防御的咒法。”


段落哈哈哈三十九回 易初（二）
易初清秀的眉头紧紧皱起，正如梵毁所说，虽然金罡咒这一招是伏魔天功上的秘术之一，却真的无法彻底令炙阳咒彻底消弭。开始的那一瞬间虽然占了上风将炙阳咒幻化的无数火鸟挡在网外，然而片刻之后，那群火鸟又催动红光逼了过来！眼看团团烈焰已到了眼前，就在易初无所退避之时，只听远空中传来一声微微的裂响，漫天的蓝光乍现，天空中那些火鸟瞬间被一分为二。蓝光中正是蚩尤的身影，蓝光是无常戒发出的光芒，手中的光武剑居然能够切断火焰！那轮似乎已经被易初击垮的“烈日”，竟然也被光武剑的力量从中心裂开了一道缝隙，这道缝隙开始细微无比，片刻已如碎瓷一般遍布日轮火红的表面，突然发出砰然巨响，从中裂为两半！

所有的残焰都静止了下来，似乎正欢欣而又敬畏地迎接那神秘的天地主宰的苏醒。残日如血，破碎云浪片片飞红，连同日轮那宛如两个巨大的蛋壳一般的半圆形碎片，瞬间聚集，轻轻铺陈在梵毁的周围，微微摇曳；随即，迅速的收拢，如同狂风般的收进梵毁的身体。

一轮新的烈日，烈日的中心，梵毁宛若一朵光影构成的巨大莲台般缓缓升起，那紫色的人影也越来越清晰。梵毁的身影宛如僵直的人偶，一点点立起。原本通体的红色化为一身紫衣，全身笼罩在一层流动的紫色火焰之内，似乎是有形无质、晶莹透明的虚体。然而，无论多么强的光线，却都无法透过梵毁的身体，仿佛他就是光的本身。

所有人都被这瞬间壮观的美丽所吸引，周围弥漫着令人窒息的热浪和火焰跳跃发出的噼啪声响。易初显得很是沮丧，默然说道：“附魔咒，没想到梵毁已经将天地魔经修炼到如此的地步……”

“管他什么天地魔经，我蚩尤才不怕呢！”蚩尤狂妄的笑着。

梵毁眼中迸出怨毒的光芒，他猛地扑上去，尖尖的指甲带着太阳一样的温度直刺蚩尤的身体。梵毁的一击不仅迅猛而且来的突然，以蚩尤的力量居然没有时间反应，身上的悲悯战甲和那一身的铜皮铁骨在这炙热的指甲面前简直就是一张薄纸；梵毁的指甲已经深深的刺进蚩尤的身体，蚩尤的面孔因痛苦而扭曲着，但蚩尤狂妄的笑声却依旧不减：“梵毁，你记住了，除非我今天死在这里，只要我蚩尤还有一息尚存，就还会来找你！哈哈哈！”

蚩尤长声大笑，梵毁却不以为然，一把将刺入蚩尤体内的指甲拔出。蚩尤的身体顿时如陨石坠落一般轰然倒下，半面浴血，显得有些狰狞。无常戒的蓝光也变得黯淡下来，似乎感觉到主人的衰弱。

司马炎、力煞、茅婆此时已是热血沸腾，晃动身形直奔梵毁；一时间，几道劲力奔腾而来，却根本无法靠近梵毁远远的就被热浪化为无形。一道白光，飞射到每个人的身上，越发的惨白而刺眼。

所有人的视线瞬间消失，耳畔只残留梵毁阴冷的笑声和无比狂妄的话语：“还想打倒我，蚩尤啊还是先治好自己的身体，好好的锻炼你的力量吧，哈哈哈哈……”

当众人苏醒的时候，发现身处一个奇异的世界，周围漂浮的满是是混浊不清的气团，这里没有黑夜也没有白昼，分不出四季，更加无法分辨方向。蚩尤躺在那里，灰色的眼神没有一丝的生气，司马炎众人简直是欲哭无泪，哽咽着说道：“这是什么地方？究竟发生了什么？究竟是怎么回事？”

“蚩尤还活着。”易初紧缩双眉，幽幽说道，“只是他中了梵毁的附魔咒，如果当时不是我及时施展神行咒，恐怕我们所有人都难免一死。这里是混沌世界的一个角落，也就是创世的盘古族居住的世界，这里是绝对安全的，梵毁的力量不足以到达这里。”

司马炎还在抽噎，问道：“蚩尤既然没有死，为什么感觉不到生命的迹象？”

“因为是光武剑和无常戒的主人，所以尽管梵毁使出的是天地魔经，却也无法彻底的将他置于死地，只能是将的力量封印住；现在的武神就好比是一块石头，没有听觉不能说话也无法看见任何的东西，更加的无法动弹。”易初显得很有耐心。

力煞故作镇定的继续问着：“既然武神尚在只是被梵毁的天地魔经封印了力量，一定有什么方法可以破除这个封印，你知道吗？”

“方法是有的，不过做起来很有难度；天地魔经记载的是盘古族创世之初与各路妖魔战斗所使用的咒术，其中包括妖魔的咒法和盘古族的咒法，都是上古咒法。要想解除封印，需要盘古族人的鲜血，因为他们的鲜血是蕴含具有上古神力的，只是不知道需要多少的神力才能完全破除封印；再有，就是即便破除了封印，的元神也只是一半获得解放，另外一半的元神要想解放就必须修习伏魔天功。”易初没有丝毫的犹豫，抽出蚩尤的光武剑便割开了自己的手腕。

鲜血不断的淌下，滴落在蚩尤的胸前，而蚩尤的身体简直就是干涸的沙地，瞬间就贪婪的吸干每一点鲜血；不知过了多久，也不知易初的鲜血流出了多少，伴随着一声低沉的呻吟声，蚩尤的身抖动了起来，死灰的眼神渐渐的有了光彩。伴随着无常戒的蓝色光芒，蚩尤的背后展开一双金色的翅膀，这对金色的翅膀小心翼翼的覆盖在蚩尤的身体上，蚩尤胸膛起伏，显然他的身体和他的神志正在恢复。

此时的易初，因为失血的缘故早已坐在了地上，闭目凝神，周身也被一种淡蓝色的光华所笼罩，想来定是在施展某种不为人知的咒术进行自我治愈。

天地混沌，天极高远，半空中，伴随着丝丝电光传来阴沉的雷声。蚩尤的双眼猛然睁开，眸子却是外紫内白，淡得宛如一抹铸造时不经意刻下的阴霾。在他坐起身体的那一刻，蚩尤为之一震，缓缓抬起一双毫无血色的手，握紧双拳交叉在胸前，身后金色的双翼完全展开，金色的光芒围绕着他近乎透明的身体飞速轮转，猛然间双翼振动，蚩尤腾空而起，一道明亮无比的光华透天而出，竟似乎整个宇宙中的光芒都被吸归己身；或者，蚩尤本身就是宇宙中最初与最后的光明，在亿万年前盘古族创世时将自己粉碎，而又在同时获得重生，化为这日月星辰芸芸众生！周围那些原本无依无靠散漫游离的云团，在这一瞬间获得了力量，混沌的世界不再天地混沌。

无常戒淡蓝色的光芒完全被这金色的光华所取代，渐渐的渗入蚩尤的身体，当无常戒完全消失于蚩尤指间的同时，光武剑爆出万道异彩；仿佛宇宙间所有的光芒都回归了黯淡的本原，这个过程是如此强大如此的不可抗拒却也如此自然；光武剑的外形发生了转变，剑身在不断的拉长变宽，此时的光武剑不再是匕首一般的短剑而是剑锋六尺的巨剑。

蚩尤感觉着体内的力量伴随血液在流动，他现在有一种无所畏惧的感觉，无论是神还是魔他都可以一剑将其斩断！蚩尤觉得自己已经在这个地方屹立了亿万年，无所谓生无所谓死，从盘古族创世的那一刻起，就在这里看着第一道光芒从他的身边穿越而过。

金光收敛，混沌的世界重又恢复混沌，蚩尤慢慢地落下。在司马炎等人惊奇回味刚刚发生的一切的时候，耳畔是易初诧异的语音：“没有想到啊，我本以为只能恢复一半的元神，现在看来不仅恢复了全部的元神，还得到了创世的力量，真是没有想到！”

“现在，你该告诉我你到底是什么人了？”蚩尤的话语还是那么的狂妄。

“我就是盘古，创世的盘古！”易初带着一丝无奈的笑容耸了耸肩。

蚩尤很是不屑，说道：“创世的盘古？不就是盘古族的第一任族长吗？据我所知，创世之时你应该已经身化万物；更何况，如果你真的是那个盘古，怎么会收拾不掉梵毁！”

问题尖锐但却是事实，谁能相信创世的盘古依然在世，还活生生的坐在众人的面前？谁能相信，一个拥有创世力量的盘古居然不能降伏自己创造出来的人魔？

易初却也不否认，低头无奈的笑着，继续说着：“要是我还具有当初创世时的力量，梵毁根本就不算什么，这个世界上任何的魔神都不算什么；只是我历经转世，每次转世没等力量恢复就被他人所害，同时我的两大法器一直没能在手，所以我的力量已经大不如前。而你，，你现在就是继承创世之力的人，你就是盘古！”

“想来，正是因为光武剑和无常戒俱在你身才会发生这样的事情；看来，这也是定数，你能继承我的力量也不枉我历经亿万年的找寻。”易初如释重负的说道。


段落哈哈哈四十回 易初（三）
蚩尤冷冷的看着易初，淡淡的说道：“姑且相信你所说的一切，但是你就不怕我凭借这个力量扫平盘古族吗？”

“没关系，即便你扫平了现在的盘古族，而你的英雄门将会是一个全新的盘古族。我创世之初的本愿，就是希望所有的世界能够按照自己的意志发展，推陈出新。被扫平的就是无力的不适合的，而这不适合的迟早是会被取代的。”易初说的满不在乎，一旁的司马炎众人似乎明白他的意思，一边聆听一边不住的点头，就连蚩尤也不得不赞同易初的这个说法。

易初不等蚩尤等人提出问题，就将一切如实的说了出来，他在履行先前的承诺，没有比现在更加成熟的时机了。

无常戒就是盘古经，现在的无常戒已经沁入蚩尤的体内，代表着蚩尤不仅拥有了盘古的力量还获得了盘古经上的一切能力；无论是驯兽之术还是神机阵法，无论是禁术符印还是无上战法，无论是伏魔天功还是天地魔经。光武剑的本来面目就是六尺的巨剑，在没有遇到盘古鲜血的洗礼之前保持短剑的形态，就如同未曾破茧而出的蝴蝶。现在，这把巨剑的力量足以劈开天地。那对金色的双翼就是盘古族族长的象征，一般之人是无法看到的，除非拥有者有意展现。

易初就是创世的盘古，第一次转世就是藏剑，而现在是第二次转世的形态。在蚩尤获得他的力量后，他就不再是盘古，就是易初，只是拥有盘古的记忆拥有一定力量的易初罢了。按此来说，对付梵毁这个魔主最终还是要靠蚩尤的力量，现在的蚩尤才真正的成为武神！

但是，这样的蚩尤在易初看来还是无法战胜梵毁，至少无法彻底消灭梵毁的元神。易初开始指点蚩尤使用完整形态的光武剑，光武剑自然不是用来乱挥的，光武剑法就刻在剑身之上，只有成为完整形态才会显现出来。

从这一刻开始，蚩尤开始一刻不停地练剑，一次次舞起六尺长的巨剑。开始的时候，每一次舞剑都会因为光武剑巨大的力量而被震伤，感觉体内的鲜血似乎要奔涌而出。

熟能生巧，巧能生精，渐渐的蚩尤掌握了剑法的精髓所在。第一阶段，蚩尤练剑的时候，已经不会再有鲜血奔涌的感觉，但是还能感觉到胸中气血沸腾；第二个阶段，蚩尤已经能用剑气准确的划开游离的云团，剑光过处，满天金光飞舞，衬着他那金色的双翼显得如此的空灵；第三个阶段，蚩尤已经可以用光武剑形成剑网，瞬间将成片的游离云团切成碎块。

蚩尤已经从一个强者羽化成为强者中的强者，他现在就是魔神，在他离奇命的运中势必与其他的魔神决战。

易初已经没有什么可以传授给蚩尤的了，蚩尤施展神行咒回到了那万仞阶梯顶端的平台上。梵毁就在这里，似乎在他们离开的这段时间里根本就没有离开过，又或者他们只是离开了几秒钟的时间，只是梵毁的手中也多了一把六尺巨剑！

“你们回来了？没有想到啊，你们会借助神行咒跑到盘古族的混沌世界去，想必你知道我的力量无法涉足那个领域。”梵毁盯着易初，皮笑肉不笑的说着，如果他的表情可以算是笑的话。易初没有发表任何的意见，只是退到了蚩尤的身后。

“看来你已经破除了附魔咒的力量，看你手中的巨剑，想必你已经得到了盘古族的力量了，不过你认为凭借盘古族的力量加上这把巨剑就能够打倒我梵毁吗？”梵毁晃了晃手中的巨剑，继续说道，“六尺巨剑我也有，你的是上古神器光武剑，而我的也是上古神器，名为暗武剑；就像你与我一样，暗武剑与你的光武剑，也是冤家对头，注定要一决高下。”

易初在蚩尤的背后压低了声音对蚩尤说道：“他手里的是暗武剑的话，你要小心了，千万不要小看暗武剑和梵毁的力量！”

蚩尤默默的点了点头，朗声对梵毁说道：“我知道你手中的是暗武剑，是盘古创世之时从无边的黑暗中诞生的上古神器；既然如此，就让我们一决高下吧！”

话音未落，一蓬金光已经笼罩在蚩尤的周身，犀利的剑气呼啸而出；梵毁也被一蓬红光包裹住，炸雷般的巨响中一道红光迎上了蚩尤的金色剑气。蚩尤的第一招被梵毁轻易的破解掉了，两个人的剑招看上去都是那么的神秘，每汇出一剑都是不可思议的一剑。

易初的估计没有错，尽管蚩尤拥有了盘古创世的力量，拥有了创世之初在第一线光明之中应运而生的上古神器光武剑，但是要想战胜梵毁果然不是那么容易的事情。

一个不留神，蚩尤的第二剑已经败在梵毁的第二剑下。那一刻，光武剑刚刚展现三道劲力，劈开梵毁身侧的红光，剑气就已经咆哮而出，强到天地变色，日月无光。蚩尤连反应都未来得及就已重伤，唯一幸运的是，梵毁的这一剑虽然强大却不知因何而歪了数寸，暗武剑的剑气只从蚩尤肋下洞穿。

虽然伤口被金光堵住，被剑气撕开的皮肉迅速的长在了一起，但是那种疼痛也几乎令蚩尤昏迷过去，看来即便获得神力还经过修炼，身体依旧是身体，性命在无常的战斗中还是会陨落，毕竟人有人的死亡方式而神魔有神魔的死亡准则。

蚩尤遥指喷洒在地面上的金血，施展伏魔天功中的血缚咒，两根极细的藤萝从那滩金血中迅速崛起；两根极细的藤萝一白一红，宛如大树的两条脉搏一般。白色的藤萝，晶莹透明似乎隐藏着淡淡的影子；而红色那条，呈现妖红的色彩，浸透了藤萝的每一寸。

两根藤萝缠住了梵毁的下半身，红白两根藤萝分左右两侧刺入梵毁的双肋；梵毁的左臂迅速的变成了白色，而本就紫红的右臂更加紫的发黑。但是，血缚咒并没能控制住梵毁，在不息热浪的炙烤下，两条藤萝迅速的干涸，而梵毁的双臂也一如既往的恢复了过来，呈现出本来的紫红色。相反的，梵毁反而仿佛从藤萝中得到了某种莫名的力量，他舞剑的姿态更加的自如，眼神更加的冰冷残酷。

蚩尤的每一剑都比前一剑强出数倍，但是梵毁仍然靠手中暗武剑的力量，成功的化解，两个人你来我往的难分高下。突然，蚩尤找到了一个绝好的机会，但是他的攻击只是将弥留在梵毁周围的红光驱散，却未能撼动梵毁手中的暗武巨剑。蚩尤怔怔地望着他手中的光武巨剑，体内的无常戒将那经历亿万年的破碎记忆，激发而出与手中的光武剑产生共鸣；然而，那记忆似乎稍纵即逝，瞬间那些被驱散的红光重又集合在梵毁的周身。

那瞬间迸发的记忆消逝之后，蚩尤第一次没有立刻出手，而是静静地看着梵毁舞动手中的暗武剑，向自己发动攻击。而后轻轻躲过，又轻轻地带出了光武剑，这一剑看似轻描淡写却极具威力，梵毁的剑势已经无法回撤，身形更加来不及闪躲，一条左臂就在这轻描淡写的一剑中跌落红光。

蚩尤似乎听见遥远时空的那头，传来一声轻微的回响，周围一切的声响都无从入耳，在蚩尤的耳畔只有自己心脏的跳动声；他的眼中透出狂妄的兴奋，他相信，真正的创世之力正在战斗的滋养下渐渐复苏；很快，手中的光武巨剑必将一招洞穿梵毁的心脏，想起那迸溅的魔主之血他就无法抑制体内血液的奔涌！

此时的蚩尤犹如一个人偶，一个为力量而生为剑而生的人偶。蚩尤有必胜的信心，面容俊逸坚定，宛如天神。他缓缓地挥动手中的光武巨剑，剑身金光萦绕，与周身的金光浑然一体，背后的金色双翼尽情的舒展着，剑招的力量深不可测。蚩尤手腕一抬，光武巨剑如经天长虹一般飞出，围绕在他的身边腾舞着。一瞬间，蚩尤已经向着梵毁连续攻出十三招！

一时间，天空似乎都被这虹光搅碎，星沙乱落余霞成绮。梵毁慌乱的舞动着暗武巨剑，狼狈的抵挡着蚩尤攻来的十三招剑势；蚩尤收剑在手，凝视剑波，脸上浮起一丝冷笑。

一切都是虚幻，这十三招剑势同样是虚幻！真正的力量集中在第十四招剑势上，惊天动地的第十四剑，凌驾前十三剑之上的第十四剑！这一剑是蚩尤生命与智慧的凝结，是亿万年来盘古族创世初衷与力量的凝结。

山岳一般巨硕的金光呼啸而至，四周的虚幻世界也被映得宛如金碧辉煌的宫殿，金光中照出蚩尤脸上的森森笑意，狂妄的笑意。

光武巨剑蓬然扩开，如星河一般浩淼，在万亿难数的点点金光之中一颗流星，以将众生渡灭的气势与力量，劈开跳动的火焰，向火焰中的梵毁恶扑而去！


段落哈哈哈四十一回 萌动（一）
剑化为虹，席卷而上，梵毁周身的红光砰然碎裂，散开满天红影。天地也在为这不可抗拒的威力而战抖瑟缩，梵毁的脸上掠过一丝惊讶，他的手本能地舞动起暗武巨剑，企图接下这惊天动地的一招！狂龙般的剑气从梵毁胸口穿过，一道光影宛如鲜血，从梵毁体内喷涌而出，他没有去护住胸前巨大创口，双手毫无着落地凝滞在空中，似乎想抓住一件并不存在的东西，随即双臂无力的垂下，暗武巨剑脱手落下，那些热浪滚滚的红光化作一缕缕的红色烟尘，顺着光武巨剑造成的剑风消散。

梵毁终于仰面倒下，眼中第一次浮起巨大的痛苦，此时无论是神魔还是普通的人类，痛苦都是一样的。然而，蚩尤并未因此而停手，以往的经验告诉他，对待梵毁绝对不能存在一丝的侥幸与怜悯。蚩尤挥动金色的双翼，飞身扑上，竭尽全力的在梵毁胸口的剑柄上一按！长剑已然透体，蚩尤体内的金光催吐不休，将梵毁生生钉在地面之上！

梵毁现在能做的只有用那双正在渐渐失去生机的眼睛凝视着蚩尤，梵毁体内的痛苦似乎已经无从抨击他的神志，但是梵毁的眼神告诉蚩尤：他不想死，他不甘心！现在，梵毁的眼神中只流动着疑惑与哀伤。疑惑的是蚩尤的力量，哀伤的是未能达成自己的野心。

众人的神志还没有完全回复过来，还在回味那最后的一剑，那剑华满天的一剑。这最后一剑卷起的炫目光芒，令司马炎等人在这一瞬间忘怀了一切，幻生亿万，无穷无尽，每一种都如此赏心悦目，让人甘愿沉睡在它的威严之下。

时隔数月，茅公率领的维脉族军队和英雄门人，已经进驻幻魔宫。梵毁死了，同时也意味着天魔教的覆灭；但是，魔道世界不能没有霸主，如果没有具有足够力量的霸主对那些凶残恐怖的妖兽进行有效的约束，人道世界与魔道世界的战斗就不会停止。

蚩尤看着易初，缓缓的说道：“你是创世的盘古，你是这魔道世界原本的霸主，你身负伏魔天功，还学会了天地魔经；虽然，你现在已经不再具有创世的神力，但是作为这个世界的霸主还是绰绰有余的，我打算让你易初重新接掌魔道世界幻境。”

“启禀武神，在下已经厌倦作为霸主存在于世；但是，我会协助你指定的人选安稳的统治这个世界。所以，请武神另选才能之士担当此重任。”易初说的很肯定，谁都能听出他不为魔道世界霸主的决心。

既然易初不肯，蚩尤自然也不会强求。于是，蚩尤委任茅公为新一任的霸主，统领魔道世界，茅婆和易初作为他的左右手。同时，梵毁的暗武巨剑蚩尤给予了易初，除了他还有谁能驾驭这把创世之时诞生于黑暗的巨剑呢？安排好魔道世界的一切，蚩尤带着司马炎和力煞回到了英雄门。

人道世界的状况不容乐观，梵毁被蚩尤打倒了天魔教覆灭了，但是十三魔将却并未完全消灭；还有那些散落在各个世界中，不知所踪的，一心想要回到人道世界的盘古族反叛；那只不可一世的魔鳌在梵毁倒下的时候都没有现身，它跑到那里去了？这些都是足以令世界动荡的因素。

很快，妖道世界的使团来到了英雄门，他们是来归顺蚩尤的，作为见面礼他们带来了魔鳌的一只利爪！这代表着什么？难道说，那只妖兽中的霸主跑会了妖道世界，而被那个世界的霸主猎杀？蚩尤怀着半信半疑的心情接见了妖道世界的使团，那只利爪的确是属于魔鳌的，只是一只爪子怎么能证明魔鳌已死？

很快，使团便返回了属于他们的妖道世界；与此同时，英雄门的藏宝室失窃了！这个消息令蚩尤有些寝食难安，要知道这个藏宝室被四只黑翼石蝠看守着，周围被花不屑布满了禁术符印，一个怎么样的神秘人能够尽破禁术符印的同时还能无声无息的干掉四只黑翼石蝠！而藏宝室中堆积如山的金银珠宝动都没有动过，就连暂时放在那里的光武巨剑都没有失窃，失窃的居然是那些刻有禁术符印的石板。

现在，知道这个消息的只有蚩尤自己，因为那些石板对于花不屑来说已经没有什么用处，众人关注的焦点只是蚩尤的光武巨剑，既然没有丢失就不存在大碍。蚩尤不想把这个消息告诉任何人，他知道即便说出来其他的人也不会了解其中潜在的危机。

对于一个可以尽数破解花不屑布下的禁术符印并且在同一时刻消灭四只黑翼石蝠的人来说，根本毫无用处；蚩尤十分清楚这些石板的用处，这个潜入藏宝室的神秘人志在训练一支熟用禁术符印的军队，也许他会训练出一些熟用禁术符印的妖兽也说不定；又或者这些石板还隐藏有其他的什么玄机？

蚩尤的脑海中闪现出一个人，那就是十三魔将之一的天怜客，天怜客在禁术符印上的造诣，足以做到这一切；而那些天魔教的残余，在天魔教覆灭后绝大部分来到了人道世界，现时正在为祸江湖！还有那个倒霉的天煞，他似乎并没有返回人道世界，而现在的魔道势力依然是群龙无首。萧天尊、司马炎、花不屑、力煞等人根本就无暇分身，他们要团结一致的维护英雄门在人道世界的势力，帮助各个门派的人肃清那些天魔教的余孽。一切来的太突然，蚩尤不能让人随行，他只能一个人出发去查明整件事情的来龙去脉。

最可疑的就是妖道世界的使团，为什么他们离开的同时藏宝室的那些石板就失窃了？为什么他们送来的只是魔鳌的一只利爪而不是魔鳌的头颅？虽然妖道世界是作为魔道世界的附属而存在的，但是谁敢保证在梵毁灭亡之后，妖道世界的霸主破日不会蠢蠢欲动？

蚩尤出发了，他并没有携带那把六尺的光武巨剑，太显眼了；同时，蚩尤还施展幻化咒将自己的容貌和身形幻化成为另外一个人，一个没有人认识的陌生面孔……

妖道世界满目的荒凉，除了让人睁不开双眼的风沙还是让人睁不开双眼的风沙，也许正是这种极端恶劣的幻境才早就出那些凶猛而形象各异的妖兽。再大的风沙对于蚩尤而言也不算什么，虽然身上的那四件神器已经脱下来留在了英雄门的藏宝室，但是身上的盘古经却给了他更加强大的力量。

果然不出蚩尤所料，妖道世界的霸主在他的城市里建造了一件术士武祠。在这里，妖道世界的士兵们不仅可以锻炼自己的战斗技能，还可以学习所有的禁术符印。距离术士武祠不远的地方，有一座妖兽武祠，那些掌握驯兽之术的人负责在这里训练那些妖兽，具有足够智慧的妖兽同样的被教以禁术符印。一切都如蚩尤先前预料的一样，看来果然是妖道世界的使团借着出使的掩护，盗窃了英雄门藏宝室中的那些石板。

也许，那只曾经被封印万年之久的魔鳌就隐藏在这个城市的某个地方；也许，那些石板真的隐藏着某些不为人知的玄机；也许，城市边缘那个看似不起眼的塔楼就是玄机的所在。因为幻化咒的关系没有人能够认出他就是，所以借助破日大量征兵的机会，蚩尤成功的混进了破日的军队，并且成为军队中一名最低阶级的士兵。

明媚的阳光照耀在庭院的树叶上，尽管如此现在的季节已经是冬季，明媚的阳光也无法阻挡行人口鼻之中呼出的白色雾气。天缘是掌管整个术士武祠的大统领，当他走出自己的修习室的时候，发现蚩尤正在外边打扫着术士武祠的庭院。

朱凡，是蚩尤为了配合自己新的身份而为自己取的新名字。蚩尤的寓意是诛杀梵毁，但是除了蚩尤以外，什么人能够料到呢？

“朱凡！”天缘用一种毫不客气的口吻呼喝着，“你来了多长时间了？”

“禀告大统领，小人来到术士武祠已经两个月有余。”蚩尤的话语说的很谦卑。

“好！我来检验一下你的禁术符印学习的如何了！”天缘的脸上露出一种阴邪的笑容，说着施展出锋叶咒。

锋叶咒是一种初级的禁术符印，可以将树叶之类的片状物品变成锋利的刀刃，用来远程攻击对手。但是，自命不凡的天缘似乎低估了面前的这个新兵的能力。因为在一种条件反射的状态下，蚩尤施展天火咒烧光了他射出的那些锋利的落叶！

“你……怎么会使用天火咒！这个不应该是你这个阶级的士兵能够习得的，你是一个术士？”天缘有些气愤还有些不相信自己的眼睛。

“不！”蚩尤沉默了一会，回答道，“我还不是一个术士。这个咒术是前些日子妖主前来视察的时候，看我聪明而教导我的。”


段落哈哈哈四十二回 萌动（二）
大统领天缘是术士武祠权位最高的长官，同时也是妖道世界之主破日的得意门生，他是整个妖道世界中不用提前预约，而可以直接进入妖魔塔晋见妖主破日的人。在见到蚩尤幻化的朱凡熟练使用天火咒以后，天缘一直不得安宁，他想不通为什么一个来到术士武祠不过两月有余的新丁会得到妖主的垂青而亲自传授天火咒，要知道天火咒这等高级的禁术符印就连自己都还没能窥其边缘；于是，天缘决定了一件事情，那就是去晋见妖主破日问个清楚。

妖魔塔正是先前引起蚩尤注意，那个看似不起眼坐落在这座城市边缘的塔楼；这里没有守卫，却给人一种无形的压力，没有一个人甚至没有一只妖兽会轻易接近这座塔楼。天缘自然是个例外，此时他就身在其中与妖界之主破日谈论着朱凡的事情。

“妖主，那个名为朱凡的新兵实在是可疑，弟子觉得不能留下他！”天缘的语气充满怨毒，“他居然能够熟练的使用天火咒，引领天火降世就连我这个盘古天氏一族的后人都还不能随心所欲啊，他身上隐藏的力量日后很有可能成为对您的威胁！”

妖主破日在那张舒服的椅子上挪动了一下身体，缓缓的睁开眼睛，说道：“我看你是想知道我为什么亲自传授给他天火咒吧？再有就是你嫉妒他的这份力量。”

“弟子不敢！”天缘紧皱双眉，心想：看来朱凡没有撒谎，真的是妖主教导他使用天火咒的！这个新丁的造化倒是不错。

破日继续说着：“前些日子，我去术士武祠巡视，见到他在默默无闻的打扫庭院，我在他的身上看到一种潜在的力量，当时就产生莫名的冲动，便将天火咒的要诀传授给了他。没想到，仅仅事隔几日他就能将天火咒运用自如了，还真是了得。对了，你是如何知道的？”

“前日弟子想要教导他，在教导之前弟子自然会首先测试他的能力，于是弟子便知晓了此事。”天缘自圆其说的扯着谎。

破日倒也没有在意，慵懒的问道：“天缘啊，如果你没有其他的事情禀告，就退下吧；这几天，我一直在钻研新的咒术疲累的很。”

天缘应承了一声便恭敬的退了出来。回去的路上，天缘的脑海里满是朱凡的身影，他在回想，回想朱凡施展天火咒的那一霎那。天缘隐约记得，那一个瞬间，他似乎看到朱凡周身隐约闪现的金光，还有那弥漫在空气中稍纵即逝的杀气，无论哪一样都决不是一个新丁应该拥有的力量，朱凡的身上一定隐藏着什么秘密！

天色黑了下来，正如其他世界上任何一个地方一样，想来除了天地不分的混沌世界都会如此。妖兽武祠里还算热闹，毕竟里面的这些妖兽还是在夜晚更加的生龙活虎一些。

蚩尤手持扫帚，正在打扫妖兽武祠的院落，这是他这个名为朱凡的新丁唯一可以做的事情，也是必须做的事情。一边打扫，蚩尤一边透过窗户向里面窥视着，他倒想看看一个会使用禁术符印的妖兽应该是什么样子的。

不远处有一间草棚，看样子是储藏食物的地方，里面储藏的是妖兽的食物。看看四下无人，蚩尤快步走了进去。身后的金色双翼尽情的舒展开来，不知为什么这双翅膀近来越发的难受，也许是翅膀本身不愿意窝囊的隐藏在这个幻化出来的躯壳内吧。解除了幻化咒双翼舒展之后，蚩尤似乎也舒服了许多，目光扫视这个妖兽食棚，里面大多一些野兽的尸体，还有成堆的稻草。蚩尤看着成堆的稻草，开心的笑着，没有想到啊，妖兽之中也有吃素的！

“朱凡！”一个声音打断了蚩尤惬意的思考。循声望去，站在草棚门口的正是术士武祠的大统领天缘！蚩尤并不感到恐惧，倒是有积分的惊讶，他没有想到这个天缘会因为嫉妒而如此的关注自己的行踪，以致于发现自己真正的身份。但是，蚩尤更加没有想到的是，当天缘看到自己舒展的金色双翼时，那种惊讶来的比自己还要震撼，天缘整个人已经惊呆了，木头一样的钉在了门口！

“你……你是……盘古！”天缘的声音在颤抖，而在这颤抖的声音发出的同时，一道劲气卷起的地面散落的稻草直袭蚩尤的胸膛！除了稻草在凌乱的气流中飘落的声响以外，草棚里依旧是如此的安静，劲气在距离蚩尤三次的地方就已经瓦解了。

蚩尤摇着头，显得很是惋惜：“天缘啊，就算我是那个创世的盘古，你认为区区的凝气咒就可以要了我的性命吗？更何况我根本不是什么盘古，我是蚩尤！”

“不……不可能……你不是蚩尤……那对……翅膀……”天缘显然还没有从惊愕中恢复过来，说话还是结结巴巴的。

蚩尤抖动了一下那对金色的双翼，狂妄的笑着说道：“我就是蚩尤，只不过我得到了创世盘古的力量，我会开创全新的世界，一个我认为完美的世界！”

那枚暗藏盘古经的无常戒，不仅带给蚩尤力量和知识，同时还给予了他记忆，从盘古诞生之时开始历经亿万年的记忆！此时，无常戒正在告诉蚩尤，当年盘古创世之初，应运而生的妖魔中，最可怕的不是生性残暴力量非凡的妖兽魔鳌，而是背叛盘古的天氏一族。

天氏一族不仅拥有盘古族的知识与力量，他们还拥有独霸天下的野心；曾经，天氏一族集体反叛，企图推翻族长盘古，却被盘古族十元老之一的岁烈平定，只有少数天氏成员侥幸逃脱；此后，天氏残党一直潜伏在各个世界的角落里，伺机而动。

转眼间，亿万年过去了，天氏一族借助梵毁这等同样充满欲望的江湖人，重新开始了他们独霸所有世界的野心。天缘正是天氏一族的后人，祖辈相传的知识告诉他，那位盘古族创世的族长盘古是拥有金色双翼的人；现在，拥有金色双翼的人就站在他的面前，这个人却不是盘古而是蚩尤，一个来自人道世界数千年之前的江湖人！

为什么创世盘古的力量给了他？这个力量是天氏一族亿万年来梦寐以求的！难道说，身为盘古族其中一支的天氏已经无法战胜一个江湖人了？消灭他！对，一定要消灭他，否则这个蚩尤一定会阻挡在天氏一族成就霸业的道路上！天缘已经清醒，他摒弃了先前的惊恐，双手结印，施展开他认为最强的禁术符印——慈悲咒！

慈悲咒说是慈悲，却黑暗的很！黑暗的云雾迅速的遮掩了一切，令本就深邃的黑夜更加的阴晦。整个草棚变成了一个巨大的黑洞，黑暗的云雾掠过的地方无论是什么都化为黑灰，融入这个巨大的黑洞之内；天缘自身就是黑洞的中心，阴冷的笑声在黑洞中回荡着。黑暗的云雾包裹住蚩尤的身体，仿佛世界上只有天缘和蚩尤才是真实的存在。

金色的光芒并没有消失，在黑暗的云雾中显得有些刺眼。蚩尤在笑，那种只有他才佩拥有的狂妄笑容，蚩尤的语气显得有些失望：“天缘啊，怎么说你也是盘古族天氏的成员，这就是你最得意最厉害的咒术吗？区区慈悲咒不过是造就一个小范围吞噬一切的黑洞，虽然也算是上乘的咒术了；但是，用来对付我这个已经拥有创世盘古力量的武神，似乎太小儿科了一些，让你见识一下什么才是上乘的咒术吧！”

蚩尤施展的是伏魔天功中的反噬咒，金色的光芒从蚩尤的周身开始蔓延，黑暗的云雾在这金色光芒的面前节节败退，整个茅棚重新充满光明，足以照亮黑夜的金色光明。所有的黑暗云雾都被驱赶着，钻进天缘的身体里；天缘倒下了，没有一处不是黑色的，就连牙齿都变成了黑色。那些黑暗的云雾在天缘的身体里涌动着，如果还能分辨出天缘的表情，那一定是极度的痛苦。

金色的光芒已经收敛，蚩尤站在原地看着天缘不停抽搐的身体；现在，一个更加有趣的想法在他的脑海里萌动着。武神蚩尤一向是横冲直撞敢打敢拼的角色，遇到敌人永远是使用他那压倒一切的力量来解决；现在，蚩尤想改变以往的做法，他要使用智慧，盘古经带给他的智慧；蚩尤想体验一下战斗以外那种智取胜敌的成就感，或许，这个过程比单纯的武力所带来的乐趣更加的刺激，躺在面前的天缘就是蚩尤第一步的开始。

蚩尤慢慢的抬起手，施展出天地魔经中记载的一种禁术符印——魔分咒。魔分咒是一种可以分裂精神的禁术符印，被施咒者与常人无异；但是，它的可怕之处在于当被施咒者面对施咒者的时候，所有的记忆都会涌现，而在别人的面前却无法说出一切。试想，在众人面前所说出的真相没有人会听到，看到的只是你的敌人，那是一种什么样的折磨啊……



段落哈哈哈一回 丹朱族
在那座并不起眼的塔楼里，妖主破日依旧慵懒的依偎在他那张舒服的椅子上，这哪里是椅子，简直就是一张床。破日的脸色虽然红润，却无法掩盖那种疲累的神情。整个大厅里寂静的让人发毛，破日眯着双眼来回打量着蚩尤和天缘。

就在刚才，当蚩尤走进这个大厅的时候，就已经有人惊讶的脱口而出：“丹朱族人！”从天缘醒来的那一刻起，就一直用他那双布满血丝的眼睛恶狠狠的瞪着蚩尤；但是，因为魔分咒的关系他却无法说出任何一个字。

天缘晋见破日是不需要事先通禀的，所以他有了一个想法，他要带着蚩尤一起去晋见破日，他相信破日一定会看出什么端倪；只要破日看出端倪，就绝对不会放过这个可能造成巨大威胁的蚩尤，自己虽然无法战胜蚩尤但是妖主破日却未必会输。

“你是朱凡？没有想到你居然是丹朱族的人，这也证明了当初我为什么在你的身上感到强大的力量。不过，在我见过的丹朱族人中，金色的翅膀还是头一次。”破日语气平缓的说道，似乎对于这对金色的双翼并不感到惊奇。

“启禀妖主……”天缘似乎想要说些什么，但是只有他的嘴在一张一合，却没有声音；天缘能够感觉到蚩尤阴险的目光正落在自己的脸上，耳畔似乎可以听到蚩尤狂妄的嘲笑声，无论他怎么努力却也无济于事。

破日皱了皱眉，似乎有些不满，说道：“天缘，你到底想要说什么？要说的话就大点声音，你如此的支支吾吾谁能听清楚呢？”说完，破日的注意力集中到了蚩尤的身上，“看你的样子，应该在丹朱族中拥有一定的地位吧？”

有盘古经在体内就是方便，这亿万年来的知识可以随时从中摄取。丹朱族本是盘古创世时应运而生的妖兽一族，肋生双翅，其他基本与常人无异，所以又被称为翼人、羽人；丹朱族人没有绝对的善恶观念，为人处世完全依照自身的本能，因为拥有不菲的力量而族人的行为大都随心所欲，所以被盘古族认为是对人道世界存在威胁的一族，而被流放到妖道世界中定居；丹朱族居住的地方是常人所不及的，与其他种族的人和妖兽很少来往。

破日见蚩尤不语，随即说道：“你们丹朱族本应居住在妖道世界欲望海的东岸，那里是遥不可及的最东方；据我所知你们应当很少离开那里，从不与其他的种族来往，为什么你会来到我这阴蠡山镇妖国的国都？”

“一切皆是天数，一切皆是缘。就如同我与这位天缘相遇一样，要是我没有与他相遇也不会显现我本来的面目来晋见妖主。”蚩尤看了天缘一眼，继续说道，“我来到此地是因为我族已经不想在如此默默无闻的居住在这个世界的东天之下，凭借我族的实力，难道不应该如此吗？”

此时的天缘满脸通红，想必他不仅着急还更加的生气。破日点了点头，略显慵懒的目光变得有了些精神，说道：“很好，既然如此你不妨返回族内，将丹朱一族尽数带来，我以妖界之主的身份赐予你族领地与官位；从此之后，丹朱一族为我效力如何？”

“谨遵妖主成命！”蚩尤欣然说道，“属下即刻出发！”破日挥了挥手，蚩尤恭敬的退出了大厅；临走的时候，还不忘冲着天缘露出诡异的一笑。

“妖主，您难道不认为这个朱凡十分的可疑吗？”既然无法直接说出真相，天缘只好旁敲侧击。

破日坐直了身体，眼中精光四射，坚定的说道：“不是可疑而是根本就有问题！丹朱族虽有双翼，却从未出现过金色的双翼；况且，前一段时间，丹朱族企图反叛，我还亲自率领军队前往镇压过，不过他们的双翼不是金色的而是黑色的；他们虽然拥有不凡的力量，但是说到底也不过是一个自命不凡的种族，自认为是高贵的种族，其实不过是我眼中的蝼蚁，就像你一样。”

天缘不解，随口问道：“像我一样？”

“对，像你一样！丹朱族就像你们天氏一族一样，自命不凡，可还不是我破日手中的棋子，任我驱使；有一天，当我厌倦你们的时候，随时可以将你们从这个世界上抹杀掉，难道你们不是蝼蚁？魔道世界之主梵毁又如何，我现在的实力并不比他逊色，他被蚩尤消灭，而残存下来的势力还不是来投靠了我！”破日忘乎所以的说着，天缘的脸上一阵青一阵白的，他无法否认；的确，天氏一族是自命不凡的，不单单因为天氏是盘古族九大部族之一，还因为天氏一族是这九大部族中最具有实力的一族；然而，胜者王侯败者寇，亿万年前的战败令他们这些残存的后人只好寄人篱下！

一个人影，从破日王座后转了出来，天缘认得这个人，这人正是梵毁麾下十三魔将之一的天怜客。天缘与天怜客本是一族，只是流落到不同的世界侍奉不同的霸主，但是无论他们身处何地目的都只有一个：利用江湖人的欲望与野心来完成天氏一族的野望，即便江湖人没有欲望也野心，他们也会制造出来！

“天缘，这位我就不用介绍了吧。从现在开始你们要同心协力的帮助我构筑九幽，我要让这座九幽城，成为所有世界的中心！”破日放声狂笑，其间夹杂着天怜客阴险的笑声；破日的眉心闪过一点碧光，天缘似乎明白了什么，跟随着天怜客阴险的笑声发出同样阴险的声响。

欲望海东岸，雨季永远来得那么早。天际，铅灰色的云一直蔓延到远方，冬末的寒冷还没有退去，风低低地呜咽着，令人不禁心生寒意。这里除了漫无边际的海水就是高耸入云的笔直山崖，每一座山崖仿佛都是一根擎天的巨柱，将天与海、云与雾连接在一起，令人无从分辨哪里是天哪里是海，什么是云什么又是雾。尽管这些“天柱”如此的高不可攀，凭借身后这双金色的翅膀根本就不算什么。蚩尤振动双翼，沿着笔直的山崖垂直向上，耳边的风声像是沙场上勇士的呼号，转瞬即逝。

这里就是丹朱族的驻地吗？擎天巨柱之顶，赫然是一个城镇，云雾在城镇之下，透过云雾看到的是那片湛蓝的欲望之海，显得是那么的遥远，遥远的连原本湛蓝的色彩也变成了暗灰色；周围是一个接着一个的城镇，每个城镇都在一根擎天巨柱之上，城镇之间用木质的浮桥连接着；这里的每个人都拥有一双翅膀，白色的翅膀。

除了那些急匆匆赶路的人以外，没有人会在城镇里飞舞。蚩尤的出现无疑令这些丹朱族的翼人感到惊奇，亿万年来没有一个陌生人出现过，而现在出现在他们面前的这个陌生人居然是拥有金色双翼的人。

很快，一队士兵打扮的丹朱族人出现在蚩尤的面前，他们的手中没有武器，但是每个人的双手都放出淡淡的青光；蚩尤知道，他们已经将咒术集中在双手，随时准备发动攻击；所以，蚩尤没有动，不是害怕而是没有必要，他倒想看看这些丹朱族人打算做些什么。

一个应该是队长的翼人厉声喝道：“来着何人？到擎天峰顶有何企图？”

蚩尤不慌不忙的抖动着金色双翼，缓缓的说道：“我也拥有双翼，金色的双翼，我要晋见你们的族长。按照你们丹朱族的规矩，只有族长可以决定如何发落我。”

的确，任何能够登上擎天峰到达丹朱族驻地的人，无论他是什么种族来自什么地方，只有丹朱族的族长可以决定如何发落，除非这个人一出现就发动攻击；这，是丹朱族从来到妖道世界开始就存在的族规。没有人胆敢破坏，这名队长自然也不会破坏这个族规。

丹朱族的权力中心位于这一片城镇的中央，大厅里丹朱族的族长站立在蚩尤的面前。为了表示对登上擎天峰顶之人的尊敬，族长要站在来者的面前，这也是丹朱族的族规。

“我是蚩尤，我来的目的是要你们丹朱族成为我在妖道世界的力量！”没等族长开口，蚩尤开门见山的说明了来意，四下一片哗然；不是因为要求丹朱族成为他的属下，而是因为他的名字是蚩尤。

“你就是蚩尤？那个打倒魔尊梵毁消灭天魔教的蚩尤？不对啊，蚩尤怎么会拥有金色的双翼？你不是蚩尤！”丹朱族族长收敛住兴奋的神情，悻悻的说道。

“我是蚩尤，这对金色的双翼是因为我得到了创世盘古的力量而生出的。刻有盘古经的无常戒就在我的体内，否则我怎么会知道你们丹朱族居住在此？怎么会知道你们丹朱族这些延续了亿万年的族规？”蚩尤在笑，看着丹朱族族长在笑，族长似乎已经被蚩尤的笑容征服了，点着头，对于这个解释表示相信。


段落哈哈哈二回 黑翼族
丹朱族对于盘古族还是具有十分崇敬的，特别是盘古族第一任族长创世盘古，从丹朱族族长的表情和举动可以充分的体现出这一点；此时，丹朱族族长已经虔诚的伏倒在蚩尤的脚下，所有的丹朱族人都在顶礼膜拜。

之后，族长将蚩尤让进了大厅让上了王位。蚩尤倒也不客气，毫不推辞的坐到了王位上；但是，蚩尤并没有因此而得意忘形，反而用和蔼的口吻询问着丹朱族族长：“你是族长，你的名字是什么？”

“启禀巨神，属下名为羽风，现为丹朱族族长。”羽风恭敬的回答道。

“巨神？为什么称我为巨神？”蚩尤感到惊奇，还是第一次有人如此的称呼他。

“神明中的神明就称为巨神，您得到了创世盘古的力量与知识，那么您就是所有世界的支配者，我等自然要称呼您为巨神。”羽风的解释似乎合情合理，但是却不能令蚩尤感到满意。蚩尤摆了摆手，说道：“不要叫我巨神，我不喜欢这个称谓；你们还是称呼我为武神吧，虽然我得到了创世盘古的力量，但我毕竟不是那个曾经创世的盘古；我不会重新创造整个世界，但是我会重新整顿这些世界，所有居心不良的人和种族都将被我收服！”

就在这个时候，一名士兵跌跌撞撞的冲了进来，显得有些惊慌：“禀告族长，黑翼族入侵了我们的城镇，正在抢夺物品！”没等羽风开口喝叱这名士兵在蚩尤面前的无礼，蚩尤抢先问道：“黑翼族？怎么回事？”

羽风狠狠地瞪了那名士兵一眼，回答道：“启禀武神，黑翼族原本也是我丹朱族的成员，他们虽然人数不多却个个都是骁勇善战，拥有不凡的力量。他们居住在擎天峰的边缘地带，两族之间很少往来……”蚩尤打断了羽风的话：“既然是份属同族，为何不相往来？如今，他们又是为何要来抢夺物品？”

“武神有所不知，数千年前我丹朱族中诞下一些奇怪的子孙，想我丹朱族人俱都是白色的双翼，而这些奇怪的子孙却是黑色的双翼；当时的族长会同族中的长老商讨此事，最终决定将这些具有黑色双翼的子孙流放到擎天峰的边缘地带，任其自生自灭。可是没有想到，他们奇迹般的活了下来，还自称黑翼族。自此以后，但凡诞下具有黑色双翼的子孙一律送往黑翼族，以避免不必要的纷争。这次黑翼族前来进犯，想必是因为前段时间他们与妖主发生的战争，那次战斗黑翼族险些灭族。”

“黑翼族与破日发生战争？你们没有前往助战吗？”蚩尤有些不理解这些丹朱族人的想法，同为一族还区分什么白色双翼和黑色双翼，“按照你的说法，我是不是也应该被流放到边缘地带，去创建个什么金翼族？”羽风显得有些胆怯，毕竟蚩尤是获得创世盘古力量的人：“属下不敢！”。

黑翼族的出现是蚩尤始料不及的，刻有盘古经的无常戒在万年前就已经随着藏剑的断臂冰封在浮玉山谷的石缝里，自然不会记载黑翼族的出现；蚩尤决定亲自走一趟，去见识一下黑翼族的力量。

金色的双翼出现在纷乱的城镇里，与先前丹朱族人一样，这些拥有黑色双翼的黑翼族人也都被这金色的光芒深深的吸引。也许，在他们的脑海中正在闪烁着上千中猜测。蚩尤挥动双翼在半空中停住身形，用充满威严的嗓音朗声说道：“谁是黑翼族的领袖？”

一个身影分开众人，走到了前面，扬起头：“我是！你是谁？你不是丹朱族人！”

“我当然不是丹朱族人，我是凌驾于他们之上的，你的名字是什么？”

这个人似乎已经完全被蚩尤的威严所屈服，不由自主的回答道：“我是夜魔。”

“很好，现在我命令你停止掠夺，带上你所有的人跟我回去，我有一些问题要问！”说完，蚩尤转身向着代表丹朱族权力的那个城镇飞去。夜魔愣了一下，随即展开黑色的双翼跟上了蚩尤的身影，那些黑翼族人紧随其后。

大厅上，夜魔和羽风并排站立在蚩尤的面前，两个人都紧绷着嘴唇，一语不发。这个尴尬的局面还是要由蚩尤来打破：“夜魔，我问你，你为什么要与妖主破日进行争斗？为了权力吗？还是为了其他的什么，告诉我！”

“为了我的族人！黑翼族近千年来一直是丹朱族流放的对象，无论是在丹朱族人的眼里还是妖主破日的眼里，我们根本不算是人，我们根本就是怪胎！我的族人一直生活在这个擎天峰的边缘地带，那里没有足够的食物没有足够的生存必需品，甚至没有足够的阳光！有的只是满目的荒凉。既然拥有不凡的力量，我们就要使用这种力量去争取生存的机会！”夜魔的眼中是坚定而无惧的神情。

蚩尤看着夜魔，他明白一个受尽苦难的人会用自己的力量去争取什么，他继续问着：“那么你又何必带领你的人民去与妖主破日争夺这些呢？距离你们最近的不就是丹朱族吗？我想，你们完全可以利用你们的力量抢占丹朱族的领地，相比之下不是更加的稳妥吗？”

“虽然黑翼族在丹朱族的眼里不过是被流放的怪胎，但是，毕竟我们曾经是丹朱族的一员；我们出生在这里，这里有我们的亲人有我们的朋友，尽管是曾经拥有的，可是不到万不得已我们是绝对不会让我们黑色的双翼出现在丹朱族领地上的！”

“这么说来，这次你们是万不得已了？”蚩尤加重了语气。

“是，前些时候我们与妖主破日进行了战斗，可惜我们不是他的对手，大部分的人都战死了，可以行动的只剩下我们这十几个。”夜魔回头望了望身后的十几名同伴，“还有一些侥幸生还的族人，不过他们都身负重伤，为了救治他们我们才……”

“我明白！”蚩尤打断了夜魔的话，对羽风说道：“羽风啊，夜魔说的一切你已经听得一清二楚了，我想不用我告诉你应该如何做了吧。”羽风恭敬施礼，命令手下前往擎天峰的边缘地带，去医治那些身受重伤的黑翼族人，并把他们带来大殿。

“夜魔啊，我知道你们黑翼族都是具有强大力量的战士，而你身为他们的首领想必更是了得；现在，我想领教一下你的力量。”众人退后，蚩尤缓步走下王座，来到夜魔的面前，“用你最厉害的招数吧，如果你能打倒我，我会给你你想要的一切！”

夜魔沉吟了一下，随即展开了攻击，黑色的双翼包裹住夜魔的身体，团团黑暗的云雾开始迅速的弥漫开来；蚩尤在笑，他知道，这不过是慈悲咒，先前天缘曾经使用过的慈悲咒。既然是慈悲咒，蚩尤自然会使出反噬咒。金色的光芒驱赶着黑暗的云雾，一切都是那么的顺理成章；但是，那些黑暗的云雾并没有被驱赶进夜魔的身体，而是在夜魔的双手之间汇聚成为一个黑色的球体。蚩尤略显惊讶的说道：“哦，没想到你还会凝神咒！”

伴随着夜魔双臂的振动，黑色的球体闪电一般的射向蚩尤！蚩尤还在笑，单手在半空中连续的划了四下，耀眼的白光一闪即逝，那黑色的球体立时被分成了八份，在一阵凛冽的劲风中化为乌有。夜魔的身体被这股强有力的劲风硬生生的向后推开，他惊呼道：“白刃咒！”

蚩尤依然在笑，说道：“夜魔，你的力量的确很强，但是还不足以对付破日那样的霸主。不过你至少比那个天缘强，慈悲咒被我的反噬咒扭转之后，知道使用凝神咒将被反转的力量凝结在手，然后再将其射出，以达到出奇制胜的目的；我想除了具有霸主这个级别力量的人之外，没有人能够闪过或者化解这突然而又迅猛的一击！你能够叫出我那一招的名字，看来你是知道这个咒术的，解释给我听。”

夜魔没有犹豫：“白刃咒，是伏魔天功中记载的一项禁术符印；它首先将敌人发出的力量分割开，然后利用有力的劲风化解；当然，施展白刃咒要有绝对精准的观察力和判断力，要迅速的判断敌人力量的形式和大小，再根据判断结果施展出足以彻底瓦解敌人力量的白刃咒；如果判断失误或者没能把握正确的时机，施术者自身必定遭受敌人力量的全面打击！”

“很好，不愧是黑翼族的首领。这样吧，你们可以保留黑翼族的名号，但是必须回归丹朱族；同时，我给你们一个全新的名字——猎妖！你就是猎妖的首领，所有黑翼族的人就是你的部下，从现在开始猎妖这个组织将成为我麾下在妖道世界中的亲卫军！”蚩尤转向羽风，“羽风，你的丹朱族也是同样；你有什么异议没有？”羽风不语，表示默认。羽风和夜魔在蚩尤的面前，摒弃了数千年的种族分歧，共同成为武神麾下的中坚力量！

整个丹朱族都在沸腾，为了的到来，为了丹朱族即将获得的荣耀。


段落哈哈哈三回 水晶棺
千年之前……

破日站在高大的城墙上，遥望这片属于自己的世界。放眼望去，尽是一片连着一片碧绿的原野。阳光明媚，鸟儿欢唱，整个妖道世界似乎只有欢歌笑语，每一个人每一只动物每一种妖兽都充满了活力。这，正是破日刚刚成为妖道世界妖主之时；虽然妖道世界妖兽众多，也不乏凶残嗜血之兽，他却凭借着驯兽之术令所有的妖兽各安所居，不做无妄的杀戮；每个人也能够安居乐业享受太平，没有人会违背破日互助协作的基本法则。

在这个美丽而富饶的世界里，破日不仅仅拥有良好的口碑和无上的权力，还收获了爱情。他爱上了一个美丽的姑娘，这个姑娘有一个代表圣洁的名字——赛蕾，而这个姑娘也愿意永远跟随他的脚步。很快他们就结合了，两个人一唱一和，日子过得甚是甜美。但是，正如容颜不会永驻一样，美好并非永恒。

当一个人出现的时候，一切变得不一样了。象征着罪恶与毁灭的星辰出现在阴蠡山镇妖国上空的时候，那个瞳仁散发着血红光芒，无形的血光弥漫全身的魔道世界之主梵毁出现在破日的面前；为了令破日成为帮助他成为所有世界的霸主，梵毁在破日妻子的身上种下了魔夜咒！

魔夜咒是一个令人永远沉睡的咒术，中咒之人一旦睡去便不会再醒来，除非有人能够彻底破除这个咒术。梵毁承诺，当破日协助他称霸宇宙的时候，就会破除种在破日妻子身上的魔夜咒。但是，梵毁的承诺可以相信吗？不相信又能如何呢？破日修习的是驯兽之术，根本就不可能是精通禁术符印，还私自修习了天地魔经的梵毁的对手，不相信也只能相信！

破日忍住胸中澎湃的痛苦与怒意，紧抱着怀中已经熟睡的妻子赛蕾，对梵毁这个自己的师兄弟许下了诺言：“我会成为你的勇士，我会帮助你驯化妖兽，我会遵守我的诺言；但是，你功成名就的那一天，必须履行今天的诺言！”

“我会履行今日的诺言的。”梵毁阴险的笑着，说完就离开了，只剩下破日抱着妻子的身体呆坐在那里。

“怎么会这样？这个梵毁是邪恶的象征，他的心灵已经被魔界中的瘴气污染；为什么梵毁要来破坏我的生活，难道是神灵对我的责怨？”破日南南自言着，“杀了他！不能让这个恶魔活下去！他的存活只会给所有的世界带来灾难！将他烧成灰烬，不要让他的一根头发玷污这片洁净的大地！不成……杀了梵毁谁来破除魔夜咒？谁来把赛蕾从永恒的长眠中唤醒？不成……”

战争永远是残酷的，破日终日在捕捉妖兽、驯化妖兽，然后把这些驯化的妖兽送到魔道世界梵毁的手里；他不在乎任何人的评判，在他的心里只有一个信念——解救赛蕾，尽管那些厌恶战争的人们用最恶毒的话语诅咒着他：“破日侍奉了象征着罪恶与毁灭的魔主梵毁，希望破日能够在地狱烈火的煎熬中忏悔！”

一时之间，整个妖道世界的一切也随之改变，那一片连着一片碧绿的田野变成了一个连着一个的巨大沙丘；凶猛的妖兽开始肆意攻击一切活着的东西，它们无情的撕碎那些弱者，将那些比自己弱小的生物当作开胃大餐；人们不再遵循互助协作的基本法则，开始遵循一条全新的基本法则：弱肉强食！

现在。

令人窒息的沉默充斥着整个房间，无论是天缘还是天怜客都只是默默的站着，没有人说话或者发出其他的声响，因为妖主破日正依偎在那张如同床铺一样的椅子上沉睡着。也许，破日正在做一场令他喜悦的梦，在他熟睡的脸上浮现出些许的微笑；但是，这种甜美的的微笑如同美丽的梦境一样，不会长久。破日的神情已经开始扭曲，似乎一种巨大的痛苦正在折磨着他；终于，破日从睡梦中惊醒，发了疯一样的跃下那张巨大而舒服的椅子，跑到墙边，打开了通向地下室的石门，冲了进去！

地下室的中央是一具精美的水晶棺，里面躺着一位漂亮的女人，看上去她并没有死去，面色红润，胸口有节奏的起伏着，她只是睡着了。这个女人正是破日的妻子赛蕾，她已经在这里沉睡了一千年，也许以后她还会一直如此安静的沉睡下去。

破日不顾一切的扑到水晶棺前，双手温柔的在水晶棺上抚摸着，露出极为少见的那种柔情似水的表情；随即，转为凄婉进而开始了哭泣。

“赛蕾啊，我的至爱；梵毁种在你体内的魔夜咒该如何破解，梵毁已经死掉了；我弄来了记载着禁术符印的石板，虽然学会了很多的咒术，得到了不凡的力量，但却依然没有找到破解魔夜咒让你苏醒过来的方法；我应该如何做啊……”破日显得是那么的伤心，声嘶力竭的呼喊着，相信如果能够让至爱的妻子苏醒过来，他愿意用自己的生命去交换。

天缘和天怜客就站在地下室的入口处，两个人默默的看着破日的举动，他们似乎并不感到惊讶，也没有表现出一丝的怜悯。天缘不无讽刺的对天怜客说道：“这就是你施展的魔幻咒？看来你不是一个合格的术士，魔幻咒没能完全控制破日的神志。”

“这也没有什么好奇怪的，怎么说破日也是妖道世界的妖主；即便他是江湖人出身，也是习得盘古经中驯兽之术的江湖人。况且，我施展的魔幻咒并没有失败，要是真的失败了你也不会看到破日眉间那一闪即逝的光点。”天怜客似乎在为自己辩解。

“那破日为什么会有这样的表现？”天缘继续追问。

“其中的原因我也不是很清楚，大部分时间里破日都会因为魔幻咒的关系而被我控制，只有一件事情例外，那就是当他想起他的妻子赛蕾的时候。似乎一旦想起赛蕾，他的精神力量就会无比的强大，就连魔幻咒的力量也无法控制。”

“我猜是因为思念吧，难道说爱情的力量真的这么强大？”天缘对天怜客的说法并不十分认同，“我还是觉得是你施展的魔幻咒不到家！”

“你……你居然不相信我这个天氏一族中，最擅长禁术符印的天才！”天怜客对于天缘的恶意中伤表示着不满。

天缘冲着天怜客神秘的一笑，然后阴冷的说道：“如果你真的是天才，怎么会让梵毁被蚩尤干掉？我一直在想，梵毁和蚩尤决战的时候，你在哪里？虽然我们同为天氏后人，虽然我们的目标是相同的，但是我不得不提醒你，这里是妖道世界而不是你的魔道世界；所以，既然你已经失败了，就夹起尾巴做人，好好的协助我吧！”

显然，天怜客并不买天缘的帐，他从鼻子里发出沉重的哼声后，眼中带着一种怨恨，似乎在责怪天缘提及他失败的事情。天怜客没有打算解释什么，毕竟失败就是失败，纵然有一万个理由也是失败。天怜客只是阴阳怪气的说道：“我失败一次了，并不代表我会一直失败下去；而你目前没有失败过，并不代表今后你不会失败。”

天缘并不理会天怜客的态度，依旧阴冷的说着：“也许，你可以在这个装着漂亮女人的水晶棺上种下一种禁术符印，让破日每次抚摸它的时候加强魔幻咒的力量；又或者，你干脆找个东西把这个水晶棺连同里面躺着的女人一起砸碎，我想这样的话破日会痛苦万分，要知道欲望和痛苦是最有利用价值的……”

一直在悲伤的喃喃自语的破日对天缘话极其敏感，任何的言辞他都可以充耳未闻，只有关于水晶棺的不会。破日猛然间站了起来，厉声喝道：“任何人都不能触碰水晶棺，否则，就算他逃到天涯海角，我也会把他揪出来杀掉！”

天缘并没有在意破日的吼叫，他知道魔幻咒的力量会控制住破日的行为，至少不会让破日冲过来向自己挥拳。他继续说着：“你看，我说吧，你施展的魔幻咒力量不够！我看还是砸了那个水晶棺更加有效！”

一阵风，一阵痛楚，一阵惊讶。天缘的身体撞在了身后的石门边缘上，破日就站在他的面前，冷冷的说道：“我说过，谁要是胆敢玷污这个水晶棺我会杀了他！”

天缘的脸上除了惊愕，剩下的就只有脸颊上清晰的拳印和挂在嘴角上的鲜血。魔幻咒不是天缘所想的那样，在这个时刻，没能控制破日的行动；在天缘说完那句话的同时，脸上已经被破日重重的打了一拳。破日没有理会天缘和天怜客，甚至连眼光都没有倾斜一下，径自离开了地下室。

天怜客显然有些幸灾乐祸，蹲下来抹去挂在天缘嘴角的鲜血，说道：“在地下室不要说这种话，也许破日会因为这个真的要了你的性命。”


段落哈哈哈四回 猎妖（一）
“妖主！”天缘猛烈的摇晃着破日的身体，直到破日从沉睡中醒来，“妖主！您必须马上派遣精锐部队前往无望幽！最好是那些能够使用禁术符印的妖兽，就是现在！”

“天缘，到底发生了什么事情？为何要如此？”破日睡眼惺忪的问着。

“能和丹朱族那些长翅膀的家伙对抗的，就只有妖兽武祠里那些会使用禁术符印的妖兽了！丹朱族正在突袭无望幽。”天缘就差跳起来说这些话，以表示事态的紧急了。

破日伸了个懒腰，用慵懒的口吻说道：“丹朱族？看来上次的战斗还没能令他们这些鸟人吸取教训，区区的丹朱族有什么好紧张的，无望幽的术士们会解决的。而且，那个叫做朱凡的丹朱族人，不是奉命回去整编他们了吗？”

这一次，天缘真的跳了起来，大声呼喊着：“我早就告诉过你朱凡有问题，你居然还让放他回去，就应当一早杀了他！还有上次丹朱族的叛乱，你就应当将丹朱族赶尽杀绝，这样也就不会发生现在的事情了！”

“啪！”的一声清脆的响动，天缘的脸上顿时浮现出一个完整的手印。破日的双目中充满了怒火：“这，就是你跟我说话的态度吗！？我不但是这个妖道世界的妖主，还是你天缘的师傅，居然胆敢如此的放肆！”

“你！”天缘用手捂着火辣辣的面颊，只说出了一个字。身后传来了天怜客的声音：“天缘啊，你不要搞错了，破日虽然身受魔幻咒的控制，但是你并不是施咒之人；在他的面前，你最好还是谦卑一些。你不会是忘记了魔幻咒的基本法则吧？”

天缘很清楚魔幻咒的基本法则，被施咒者只接受从施咒者的控制，只对施咒者保持冷静的行为。所以，现在的天缘根本无法反驳天怜客，只能接受天怜客无情的白眼。但是，天怜客并没有就此放过天缘，天怜客继续着胜利者的话题，至少在与天缘的无形争斗中他是胜利者，“你认为要是没有我这个施术者的命令，破日会传授给你那些禁术符印吗？天氏一族中只有你是个技能低俗的角色，我看应该夹起尾巴做人的人不是我而是你天缘！”

当破日的援军到达无望幽的时候，这里的那些术士已经所剩无几，那些刚刚修建起来的石柱东倒西歪，剩下的那些术士畏缩在一块刻有防御符印的石碑后，连头都不敢探出一点。援军的领军将领看着眼前的一切，远处不过只有十几个身影，那些舒展的黑色双翼证明他们正是丹朱族人，将领不禁感叹：这是何等的力量啊！

“首领！”一个年轻的猎妖成员跑到夜魔的跟前，“他们的援兵来了，看样子应该是比较厉害的角色，至少比先前那些术士要厉害。”

“噢，战况如何？”

“整个无望幽的外围全部被攻占了，只剩下几个幸运的家伙躲在那块刻有防御符咒的石碑后，本来只要在发起一次攻击就可以完全攻占无望幽了；不过，现在他们的援兵到了，可能会花费一些时间。”

“这是武神交代给我们的第一个任务，我们一定要尽全力去完成它。不久，武神就会来到无望幽，我希望在武神驾临之前彻底消灭这里的敌人攻占无望幽！告诉兄弟们加把劲，不要让武神失望！”夜魔的双眼闪烁着兴奋的光芒，自从他们黑翼族成为蚩尤麾下的猎妖后，就一直在等待着大展身手的机会。

进攻很快开始了，六名猎妖的成员展开黑色的双翼一个俯冲直奔那块刻有防御符印的石碑；也许是夜魔对于自己一族的力量过于自信，也许是赶来的妖道世界援军过于强大，一道闪光伴随着红色的火焰击中了其中的一名翼人；翼人的周身顿时被熊熊烈火包裹住，烈火燃烧的很快，眨眼的功夫便熄灭，化作一缕黑烟，那名翼人的身体开始下坠；在他坠落到地面之前，剩下的无名翼人心有灵犀一般的同时在半空中接住了他，振动双翼返回营地。

夜魔看着躺在面前的同伴，本就是黑色的躯体现时更加的焦黑；还好，他还活着，但是已经无法飞行了，这名翼人现在是个伤重的战士，可以说丧失了战斗的能力。夜魔查看了一下伤势，施展愈心咒暂时控制住伤势的恶化，喃喃自语道：“看来，敌人的援军的确不凡，居然可以施展雷火咒……”

雷火咒是一种上乘的禁术符印，拥有雷电的迅猛和烈火的无情，如果施咒者有足够的力量可以持续施展的话，雷火咒形成的电与火相结合的能量将会成为施咒者手中的一把“武器”，可长可短，可曲可直，令所有触及的物品化作焦炭！要不是拥有黑色双翼的猎妖成员本身具有强大的力量，恐怕就不是重伤这么简单了。

夜魔很快决定了战术，留下一人照顾受伤的同伴，一人跟随自己，剩下的三人一组分成四组，两组在上两组在下，不停的上下交换位置；最重要的一点就是每个人必须事先展开神御咒，这样无论敌人施展什么样的禁术符印都可以在短时间内保证安全。

进攻在此展开，夜魔施展了烟尘咒，激起漫天的风沙，令敌人的视线迷离的同时掩护自身的行踪。猎妖战士除了拥有非凡的力量和那对黑色的双翼之外，还拥有一双可以看穿一切烟尘云雾的眼睛，也许这正是丹朱族能够在擎天峰顶自由飞翔的原因。

透过那些让人无法睁开双眼的风沙，夜魔清晰的看到破日的军队在那块石碑之后整齐的一子排开，大约有二十名术士打扮的人，他们的胯下是一种长相类似犀牛的妖兽，只是这些妖兽要比犀牛大得多，而且它们的脖颈很长长满了雄鸡一样的羽毛。一道道电与火混合而成的力量从这些妖兽的口中胡乱的喷出。也许，因为风沙的原因，它们无法准确的看到敌人的位置才这样胡乱的攻击；但是这些看似胡乱的攻击，不但很有节奏而且几乎覆盖了它们前方的左右角度。

夜魔再次调整了进攻的方式，毕竟战场上的变化是无法预知的，需要随时调整战术来应变一切可能发生的情况。遁音咒是一种暗地里交流的禁术符印，可以让众人直接进行心灵上的交流，夜魔就是借助这个咒术告诉同伴们如何改变进攻策略。

所有的猎妖成员一飞冲天，不断的向上，直到那些破日的士兵成为无垠原野中的一个黑点。他们俯冲，他们滑翔，飞到了那些士兵的背后。弥漫的风沙让这些士兵无从判断，他们只直到指挥妖兽不停的向着前方攻击，他们前方的原野已经被无数次雷火咒的轰击炸的面目全非，就连那块曾经拯救过他们同伴的石碑也没能幸免于难。

真正的袭击来自破日士兵的身后，他们没有被击碎，而是被抓住了，并且被猎妖的翼人们带到云雾之上；一个人无论如何的经验丰富，从双脚离地那一刻开始他的内心就会开始感到恐惧，那种无依无靠的恐惧会随着凌空的距离成倍的增加，直到整个人失去理智内心完全被惊恐所占据。

从高空落下的感觉是那么的飘逸，耳畔边除了飞逝的风声就是自己惊恐的叫喊。现在，那些被猎妖翼人们带到高空的破日士兵正在体验着这种飘逸。惊呼不能解决问题，手脚并用的胡乱蹬抓也不能减缓下落的速度；经历过九死一生的局面足够老练的术士可能会有一些办法，这些士兵的队长就是这样的一个人，他在下落的过程中施展了气盾咒。

气盾咒本是禁术符印中一种防御性质的咒术，在身前将空气压缩，利用压缩后的空气形成一个足以遮挡全身的无形盾牌。但是，这名老练的士兵将这面气盾在自己的脚下展开，利用气盾产生的阻力减缓下落的速度；同时，还有一个不错的用处，就是在落地的那一瞬间不会摔得很痛。

尽管如此，这名老兵落地的时候依然狼狈不堪。下落的速度虽然减缓了不少却依然很快，依然可以达到致命的程度；他施展出一切自己所会的求生技能，连续在身体的上下左右展开气盾，将落地后在地面上的翻滚所带来的伤害降到最小；可是，他还是感觉到自己的周身被无数的碎石撕裂着，双腿似乎已经断了，值得庆幸的是他还活着。

生还者只有队长一个人，其他的士兵都已经深深的镶进了荒芜的土地；那些失去“骑士”的妖兽安静的呆在原地，它们是被驯化过的，没有命令不会去做任何的事情只会原地待命，即便呆在原地把自己饿死。猎妖在夜魔的带领下成功的攻占了无望幽，猎妖这个组织的名字很快将被整个妖道世界所知晓，武神麾下的猎妖！


段落哈哈哈五回 猎妖（二）
破日除了睡觉以外的所有时间都花费在研究那些放在地下室里的石板，他绞尽脑汁的想要从中找到破除魔夜咒的方法；因此，对于妖道世界的管理就完全交给了天怜客。当初，天怜客正是利用了破日一心要唤醒爱妻的这一个弱点，伺机在破日的身上施展了魔幻咒，控制住了破日的行为；天怜客要的不过是权力，妖道世界妖主的权力。现在，天怜客得到了他想要的权力，在众目睽睽之下，破日宣布任命天怜客为国师，所有的事情都由天怜客全权负责，天怜客的命令就是破日的命令。

猎妖攻陷无望幽的消息早已传到了天怜客的耳朵里，那名重伤的队长不知被何人神不知鬼不觉的放在了城门口，也许这正是猎妖在炫耀他们的力量。不仅如此，猎妖的力量似乎势不可挡，在攻陷无望幽之后又连续攻占了几座城市，进攻的路线直指妖道世界的中心，阴蠡山镇妖国的九幽城。

“国师，猎妖的那些翼人已经连续攻下了几座城市，这些城市的守城士兵不是战死就是投降；一旦开战，不出半天的时间我方的军队就会全军崩溃！”臣下们显得有些混乱，你一言我一语的议论着。

“怎么会这样？难道……难道妖道世界的战士只有这个水平！”天怜客难以置信的说着，他根本就不相信这个世界上会存在什么常胜不败的军队。

“猎妖的首领是一个名为夜魔的翼人，每次进攻之前，他总会给守城的士兵们一个选择，要么成为猎妖战士脚下的尸体，要么投降效忠。所有选择抵抗的士兵，最终都成为了他们脚下的尸体；那些选择投降的士兵，则安然无恙的成为军队中的一员。因为猎妖的成员都是丹朱族的翼人，所以他们进攻的速度快如疾风，甚至那些想要抵抗的力量都来不及准备。”

“你们刚才说什么？！猎妖是的麾下？是啊，也只有蚩尤的军队会具有如此的战斗力。”天怜客凝目遥望着远方，似乎在回忆着什么……

擎天峰顶，凄冷的风想要吹散一切，浓重的血腥味道却久久无法散去。整个峰顶都浸泡在满地的血腥之中，鲜血汇聚成红色的小溪，顺着崖边跌落万仞之下的欲望之海。丹朱族绝大部分的战士都跟随蚩尤离开了他们的家园，这里剩下的只是那些老弱妇孺和十来个年轻的战士；所以，丹朱族很快就被天怜客派来的那些同样会飞的黑翼石蝠击垮，尽管他们奋起抵抗，最终的接过依然是死亡。

这支由黑翼石蝠和术士混合组成的军队由镇妖国六术士之一的妖心士统领，之所以天怜客会命令妖心士负责这次突袭丹朱族，是因为妖心士会使用行尸咒。天怜客有一个阴险的计划，那就是利用翼人的尸体来对付翼人。现在倒在地面上这些丹朱族人的尸体，无论是老人还是孩子对于妖心士来说都是有用的，都会成为他有力的助手。

妖心士漫步在城镇里，从一个城镇到另一个城镇，任凭鲜血染红他的靴底。属下的那些术士正在忙碌着，把那些尸体整齐的摆放在中央广场上，静静地等待着妖心士施展行尸咒。在行尸咒的驱使下，所有的丹朱族人的尸体都动了起来，缓慢而僵硬，但是他们居然还能够飞翔，虽然飞起来以后依然是那么的生硬那么的毫无生气……

天依然湛蓝，淡淡的云飘散在天空中，夜魔和他的部下们靠在大树下，他们在休息，即便是拥有无上力量的神也会有疲累的时刻。而就在这苍茫的天幕下，即将上演的却是一场惨烈的悲剧。妖心士找到了这些猎妖休息的营地，生龙活虎的军队没有出动，出动的是那些被他行尸咒操纵的丹朱族人的尸体。

这一切是始料不及的，负责守卫的翼人慌乱中，用自己的拳头打倒了两具尸体，而更多的尸体蜂拥而至，如同遍地的长草随风摆动一般一波波漾开，那些曾经熟悉的面孔个个面目狰狞，无论打倒它们几次，这些僵尸都会重新爬起来。“夜魔！夜魔！”惊骇的呼声从守卫的嘴中传出，唤醒了正在休息的同伴，唤醒了熟睡的夜魔。

夜魔看着这些已经成为僵尸的族人，尽管心如刀割却也不能手下留情，他知道这些曾经的族人也只能停留在曾经的层面上。雷火咒骤然放出，在电击与烈火的焚烧中，冲在前面的一片僵尸化为了灰烬；丹朱族人的尸体开僵硬的扇动翅膀，尽管它们可以飞起，却终究无法再次如同生前一样的灵巧而敏捷。

狂风骤起，携带着巨大的冲击力搅起重重飓风，把那些笨拙飞行的僵尸从空中卷下，重重的掀翻在地。猎妖并非容易认输的队伍，当理智战胜感情的时候，猎妖的成员已经团结在夜魔的周围，形成一个全方位的防御圈。雷火咒四起，烧尽一切靠近的物体。这些本就没有生命的僵尸，根本不会因为胆怯而四下逃散，相反的它们只会向前。

黑色的夜幕已经降临，这场战斗依然在继续，那些丹朱族人化作的僵尸倒下了重新又站起来，如此反复着；除非，将它们烧成灰烬，否则永远不会结束。妖心士远远的看着，不停的笑着，他知道这场战斗的胜利最终会属于自己。他现在希望这些猎妖的成员也变成尸体，让他用行尸咒驱使，多么强大的力量啊！

除了火焰僵尸似乎什么都不怕，因为只有火焰可以将它们化为灰烬，令它们成为滋润大地的肥料再也不会起身。夜魔的脑海里一直在寻找一种可以破除行尸咒的禁术符印，不知是因为他所会用的禁术符印太多还是太少，竟然一直没有找到。难道说，摆在面前唯一的出路就是逃走？

逃走在夜魔看来简直是奇耻大辱，但是，如果不抓住机会逃走，不光自己，恐怕所有的同伴都会死在这里；死亡并不是最糟糕的事情，如果死在这里，自己死后也会不得安生，成为被行尸咒驱使的傀儡！还是逃走吧，至多失去自己的荣誉，但是会赢得同伴的生命。

“我来掩护，你们看准机会逃走，不要回头，直接前往武神那里！”夜魔高声呼喝着，伴随着呼喝夜魔拼上性命般施展开雷火咒。

雷火咒没有间断，如同一把烧红的巨棍随着夜魔的双手舞动着，无论是地上的还是天上的僵尸，一旦接触到这根“巨棍”都会爆出一团刺眼的火光，然后成为一撮黑色的肥土。夜魔怒吼着，将每一个企图阻挡去路的僵尸烧成灰烬。他的那些同伴趁着短暂出现的缝隙，振翅高飞，用最快的速度消逝在天边。

夜魔感到自己的力量正在枯竭，看来自己是难以逃出生天了。可是，同伴并没有扔下他不管，两名翼人架起夜魔奋力冲出，头也不回的飞向的驻地。妖心士纵声狂笑，笑得很是得意忘形，这场战斗的胜利是属于他的，那么不可一世的猎妖居然败在他的手下，难怪他如此的得意忘形……

金色的光芒笼罩在夜魔的周身，蚩尤正在施展愈心咒为夜魔疗伤。这次的失败令夜魔的自信心受到了打击，他醒来的第一件事情就是跪在蚩尤的面前请求处罚。蚩尤看着一脸懊丧的夜魔，笑着说道：“如果每个战败的人都要求我进行处罚，恐怕我会累死。失败并不可怕，重新振奋起来一雪前耻不是更好吗？你知道吗，我曾经也有过失败的经历，还是那种在力量上彻底被打败的经历。”

夜魔抬起头，他不相信，拥有创世盘古之力的怎么会被别人打败？但是，蚩尤的表情告诉他，这是一个不争的事实。的话语没有错，失败了算什么，重新振奋一雪前耻！夜魔不再懊丧，他甚至开始向蚩尤请教更加厉害实用的禁术符印。蚩尤自然不会拒绝，凡是他想要学习都毫无保留的传授给夜魔。

妖心士将胜利的消息禀告了天怜客，他盘算着，凭借这个功劳一定会得到不俗的奖赏；但是，天怜客对于他的胜利却没有感到一丝的意外，更加不要说是奖励了。毕竟，突袭丹朱族的领地，利用行尸咒驱使丹朱族人的尸体去对付猎妖的战术，是天怜客想出来的，妖心士不过是代替天怜客跑了一趟腿罢了。

蚩尤也不得不佩服天怜客这条毒计的高明，不用损失自己的一兵一卒就令拥有强大力量的猎妖一败涂地，险些全员阵亡！看来，这个天怜客真正可怕的不是那些稀奇古怪的禁术符印，而是他的心计；今后每安排一次行动，一定要计算好，以免再次被天怜客算计。一味的进攻也不是办法，战力再强也会存在可乘之机，看来要想在降低伤亡的同时达到消灭敌人的目的还要从敌人的内部着手；同时，还要养精蓄锐，增强自身的力量，丹朱族的这些翼人需要学的东西还是很多的；蚩尤思量着。


段落哈哈哈六回 复活（一）
梵毁看到世界如同一团烈火，那座高大山峰后的朝阳，无比的辉煌绚丽。这是什么地方？我怎么会在这里？发生了什么事情？梵毁梦呓一般的问着自己。

对了，我被蚩尤打败了，惨败！被他手中的光武剑贯穿了心脏。可是，我为什么还活着？梵毁的手不由自主的放在自己心脏所在的位置上，摸到的是一道伤痕，看来自己真的是被贯穿了心脏。他努力回想着当日在幻魔宫那万仞天阶尽头的平台上发生的一切，但是剧烈的头痛让他无法集中精神。

脑袋里也许诞生了一直蛤蟆，它不停的跳跃起来，撞击梵毁的头骨，想要出来见识一下这个广阔美丽而又现实残酷的世界。梵毁的头疼得快要裂开了，他想坐起来，但是比头痛更加剧烈的痛楚立即传遍全身，全身的骨头似乎曾经节节寸断，不知道是哪个蹩脚的医生用一种劣质的粘性物质把它们粘接起来的。现在，梵毁觉得它们都裂开了。

荒芜的沙漠里什么都没有，有的只是无尽的风沙，梵毁孤单的身影忍住周身的剧痛迈开艰难的步伐，向着可以看见巨影的山峰行进着。也许，是被那无比辉煌绚丽的朝阳所吸引，但是他相信那里一定存在着人烟，存在着那些可以获得帮助的人。

梵毁觉得自己仿佛是一只飞进火焰的小鸟，沙漠的烈焰温柔地点燃了自己羽毛。天空上的那些大鸟还真是令人生厌，从自己醒来就一直盘旋在头顶上，也许它们在等待着一个机会，一个可以饱餐自己血肉的机会。

体内没有力量，伴随血液涌动着的只是痛楚；命运的转轮永远不会停止转动，在一个生命消逝的时刻定然会有一个新的生命诞生；梵毁相信自己命运的转轮要由自己来转动，但是是什么人将自己从死亡的怀抱中唤醒？

“启禀首领，一个旅人昏倒在营地的门口，看样子曾经经历过战斗。”

“噢，现在何处？”

“我们已经将他带来了，就在门外。”

“把他抬进来！”

四个士兵迈着整齐的步伐抬进一副担架，上面躺着一个人，一个奄奄一息的人；身上仅有的衣服已经破败不堪，如果那块破布可以算是衣服的话；皮肤是红色的，头发是红色的，眼睛也是红色的，整个人看上去就像是一团火焰。看来，这个火焰一般的人不仅因为战斗身受重伤，在达到营地的路途上还被那些可恶的大鸟袭击过。

“先给这个人疗伤，遍体红色的人一定不是一般的流民或者旅人，我去向武神禀告。”夜魔示意同伴施展愈心咒，然后转身向位于营地中央位置的帐篷走去。

蚩尤知道这个火焰一样的伤者是谁，在夜魔说出第一个描述这个人外貌特征的词汇时，就知道是谁了；但是，他还是让夜魔把剩下的话语说完，他不喜欢打断属下的话语，特别是在禀告一件事情的时候。蚩尤没有询问什么，也没有要求把这个人带到自己的面前，而是起身前往这个伤者所在的帐篷。

蚩尤有很多的问题需要处理，但是相比较而言梵毁的重生却更能够激发他的兴趣。梵毁的伤势似乎没有什么大碍了，剩下的只是时间问题，安静的修养会加速身体的复原。

“梵毁，没想到你居然还活着！”

“我知道你是谁，你是蚩尤；但是，我不知道自己是不是还活着，因为在我的记忆中我已经被你的光武剑贯穿了心脏，已经被死亡拥入怀中。”梵毁显得十分的冷静，对于蚩尤的出现既没有表现出惊讶，也没有表现出恐惧或者其他的什么。

蚩尤的神情也是出奇的冷静，淡淡一笑，说道：“的确，我的记忆跟你的一样，你现在应该是一具尸体才对，因为是我亲手把光武剑刺进魔道世界魔尊的心脏的。”此言一出，夜魔和身后两名翼人战士惊讶的神情跃然脸上，随后惊讶转变成为惊恐，他们似乎被一种无形的巨大的压力掐住了脖子，连呼吸都显得十分困难。

是啊，魔尊梵毁的名字无论在哪个世界都是响彻天地的，虽然他代表的是残忍的死亡和黑暗的破坏！作为生存在附属于魔道世界的妖道世界中的翼人，怎么会不知道梵毁这个名字呢？妖主破日如果说是这个世界的神，那么魔尊梵毁就是神上之神！神之间的对话是不应该有旁听者的，旁听者也不会理解其中的语意。所以，夜魔带着翼人战士离开了帐篷，就连帐篷门口的守卫也一并带走了；夜魔坚信，即便梵毁袭击蚩尤也不会胜利，既然蚩尤能够杀死梵毁一次自然也会第二次杀死他。

蚩尤与梵毁依旧保持着各自的位置，依旧心平气和的进行交谈。“看来似乎你复活了，我倒想知道是谁复活了你，复活你的目的是什么？根据你的表现来看，你不是一个受行尸咒支配的僵尸；况且我相信也没有人可以利用行尸咒来控制魔主梵毁的尸体，根据你的力量不应该沦落到这个地步的，你能告诉我为什么吗？”

“想用行尸咒控制我？除了你蚩尤以外，我想不到还会有谁胆敢这么做。至于谁复活了我，复活的目的是什么，我跟你一样也很想知道。你也看到了，现在的梵毁根本没有丝毫的力量，恐怕一个十来岁的孩童就可以轻易的要了我的性命！”梵毁的话虽然有些沮丧，但是语气中不乏昔日的狂野与威严，毕竟他曾经是魔道世界的魔尊。

“我相信你的力量会慢慢恢复的，毕竟你是梵毁。”

“你不打算在我恢复力量之前杀死我吗？当我恢复了原本的力量，到时候你再想杀死我可就不会这么轻松了；况且，你现在没有光武剑。”梵毁的眼中闪烁着一种狂妄。

蚩尤不以为然，但是言语上的反击还是要做的：“你现在也没有暗武剑啊，况且我杀你不用光武剑也能做到。现在，你的天魔教溃散了，你魔尊的宝座也不是属于你的了，你又失去了力量，虽然是暂时的，以后你打算干什么？找个地方隐居，还是找个山头准备东山再起？”

“我也不知道，现在的梵毁只能是走一步看一步了……”

“我倒是有个不错的提议，不知道你想不想听。”狡捷神情在蚩尤的眼中跳动着，梵毁有些迟疑，他不知道蚩尤又想出来怎样的坏主意。迟疑了一阵，梵毁终于忍不住说了句洗耳恭听，毕竟现在的状况下他没的选择，即便他不说这句话相信蚩尤也会把自己的那个“不错的提议”说出来。

蚩尤用手抹了一下自己的鼻子，嘴角挂着一丝阴险的笑容，似乎在组织语言，围着梵毁转了两圈之后，突然说道：“我想让你加入我的阵营，让你统领一支我的军队，帮助我消灭那些我要消灭的敌人；当然，我首先会帮助你恢复力量；不知你这位昔日的魔尊是否愿意？”

梵毁盯着蚩尤的脸面无表情的看了半天，爆发出一阵说不上是开心还是沮丧的狂笑，随即说道：“你是想让我成为你的部下，帮助你去完成你的宏愿？”梵毁的表情变得严肃，“但是，你凭什么认为我会答应？而且，这些条件都不是我想要的；啊，我想要什么你是知道的，难道不是吗？”

“我觉得你会答应，不凭什么；就凭我的力量在你之上，就凭你现在孤身一人。我的条件不仅如此，我还会给你一个承诺，当我完成宏愿令所有的世界按照我的想法去发展的时候，我会给你一个世界，一个全新的世界；你要知道，我现在可是拥有创世盘古的力量，也许我会为你创造一个世界，一个只属于你的世界！如果你认为这样还是不够的话，我再给你一个承诺，当你的认为足以打倒我的时候随时可以来找我，只要你能胜过我，那么我的一切将完全属于你……”蚩尤指着梵毁的鼻子，说到最后一句话的时候特意的拉长了声音。

梵毁沉思着，这个条件对于现在的他来说已经足够好了，现在的状况还能奢求什么呢？但是，作为曾经的敌人，梵毁无法完全相信蚩尤所说的，万一到时候蚩尤反悔了怎么办？自己岂不是鸡飞蛋打一事无成，搞不好还会再次赔上性命。

蚩尤并没有停下来，一直在围绕着梵毁转圈，他知道梵毁还在迟疑，梵毁所担心的事情也正是蚩尤接下来要说明的事情：“梵毁，我知道你在担心什么，你无非是在担心我会不会说话不算数。我蚩尤用武神的名号发誓：只要你梵毁遵守我们之间的约定，我蚩尤就出尔反尔就不会欺骗你！况且，你难道不想知道是谁令你复活，令你复活的目的又是什么吗？”

梵毁在蚩尤的眼中看到了坚定的信念与渴求，他答应了；是啊，他也想知道谁令自己复活，目的是什么；与蚩尤一起的话，这个秘密很快就会找到答案……


段落哈哈哈七回 复活（二）
显然，愈心咒无法令梵毁的力量回到他的身体里，这个禁术符印的作用在梵毁的身上只能起到治愈肉体的作用；即便是拥有创世盘古力量的也是一样，蚩尤已经多次尝试过愈心咒了，但是梵毁除了恢复了行动力以外什么都没有得到。

“看来，要让你的力量回来还真是麻烦；我开始有些了解那个令你复活的人的想法了，也许他希望我把我的力量转嫁给你！”蚩尤摊开双手，开玩笑一样的说道。

“哼哼哼哼……不过我也知道，你是不会把你的体内的创世之力转嫁给我的，不是吗？”梵毁似乎也在开玩笑。蚩尤笑了笑，并没有否认，只是语重心长的说着：“我想我们应该寻求其他的方法来恢复你的力量，否则你怎么成为我麾下的将军呢？”

火堆边上，坐着三个人，沙漠的天气实在是变化莫测，白天阳光像是烈火似乎要让一切燃烧起来把一切的东西都烤熟，但是到了夜晚却冷得要命，整个沙漠如同冻在一起的寒冰一样。这三个人正是蚩尤和梵毁，还有一名当地的向导。他们正在前往一个地方，一个居住着预言者的地方；这个预言者将会告诉他们，如何才能令梵毁失去的力量失而复得。

这个消息是夜魔指引的那个村庄里的长者提供的，向导就是这个村庄里的一位村民。看上去大概三十岁左右，身体健壮，不怎么爱说话，也许是陌生的关系吧，不过这个男人十分的有礼貌；他是村子里对周围的地形和道路最了解的人，因为他是村庄里成绩最好的猎人。现在，这个成为向导的猎人就坐在梵毁的对面，正在把刚刚获得的猎物在火堆上烤熟；猎物是一种叫不上名字的蜥蜴，在这荒芜的沙漠里也许这就是最好的食物了。

那个村庄有个很惬意的名字——碧水，至少村庄里的那些人是这么认为的。讽刺的是，这个名为碧水的村庄偏偏座落在沙漠里，人们唯一的水源就是村庄中间装饰的像个圣坛一样的水井。村庄里的那些村民很友善，想来一定是因为他们居住的地方极少接触外界的原因；是啊，什么样的客商或者旅人会愿意在沙漠里穿行呢？

村中的长者告诉蚩尤和梵毁，在那片沙丘之后的石头山上有个石洞，里面住着一位老者；老者是如何一直生存，生存了多长的时间，没人说的清楚；村中长者只知道，那位住在石洞中的老者是一位预言者，他说的每一句话都会实现；唯一水源的那口丼，就是不知多少年前村里人按照老者的指示开凿的。

夜魔为什么会知道这个村庄？作为丹朱族应该居住在欲望之海东天之下的擎天峰顶上，怎么会到这个荒芜的沙漠中来？夜魔的解释听来也算合情合理，他来到这个村庄纯属巧合，因为黑翼族一直被丹朱族所排斥，为了寻找足够的食物他飞到过很多的地方，当然也包括这个神秘的沙漠村庄。村庄的长者告诉他预言者的住处，预言者又告诉他黑翼族应当与妖主破日进行战斗，不要惧怕伤亡，战斗之后黑翼族的黑色双翼和丹朱族的白色双翼将会在巨神的庇佑下自由的翱翔在这个世界上。后来发生的事情，证明了一切。

蚩尤并不在乎夜魔的解释，无论夜魔所说的是真是假，蚩尤为了达成对梵毁的承诺也会踏上寻求方法的旅途。就连面前温暖的火堆和散发着肉香的蜥蜴他也不在乎，因为蚩尤并不寒冷也并不感觉到饥饿；那对金色的翅膀足以覆盖全身，金色的羽毛足以抵御夜晚的寒冷；也许是因为体内盘古经的力量吧，即便不吃不喝蚩尤也能够活下去。

这该死的沙漠还真是难走，蚩尤本可以直接飞到那个石洞里，去找到那位预言者；但是，梵毁和向导却没有翅膀，所以蚩尤也只好用自己的双脚陪着他们走路。夜晚的沙漠更显的荒凉，除了天上的寒星似乎什么都没有。就在这个荒芜的沙漠里，却突然响起了一阵悠扬的笛声！什么人潜伏在周围？难道也是无名的旅人？

正在专心烤蜥蜴的向导如同触电般的瞪大了双眼，熟练的双手疆在了那里，连火焰的炙热都不能让他收回那双手。向导僵硬的转动着头颅，望向声音传来的方向，用颤抖的声音说道：“沙鬼！……快逃……快逃……”虽然嘴里说着“快逃”整个人却依旧僵硬的坐在那里，脸上露出痛苦的神情，想必是因为想逃却不能动。

“沙鬼？”蚩尤和梵毁异口同声的说道，就连想法都一样：一只妖兽！蚩尤的脸上显现出一丝的喜悦，对梵毁说道：“这个无聊的夜晚终于有了乐趣，不过这个乐趣是属于我的。”梵毁并不想争执，现在的他没有力量不过是普通人一个，除了他那火红的外表。

随着沙土的簌簌声，远处的夜色里影影绰绰的出现了一个身影，正在慢慢的走过来。向导仿佛已经被笛声迷住了，不仅想要逃走却无法动弹，脸上的表情不再是惊恐而是那种痴迷的如痴如醉。梵毁也是如此，蚩尤看着梵毁那种口水都快要留下来的表情，不禁轻笑着。

那个身影走近了，的确是一只妖兽，一只被骑在胯下的妖兽，一只长着虎纹的巨蜥。妖兽的背上坐着一个妙龄少女，虽然算不上倾国倾城却也清秀脱俗，披散着及腰的长发，悠然地吹着一支短笛，步出散发着寒气的暗夜，手腕上的铃铛在月下发出细碎的清响，身体用一种不知名的巨大树叶包裹着；似乎如此的情景只会出现在梦境里，然而，这个梦是美梦还是噩梦呢？

蚩尤眯着他那双依旧清醒的金色双眼，看着那个妙龄少女走过来，突然开口问道：“你就是沙鬼？”那个妙龄少女显然吃了一惊，他没有想到这个翼人居然没有被笛声迷惑。惊奇的“嗯？”了一声，诧异地放下了笛子，打量着火堆旁这个拥有金色双翼的男人。

“你的魔音咒使用的不错，这个施咒用的道具也不错。”蚩尤继续说着，同样的上下打量着眼前的这个妙龄少女，“如果你不介意的话，可否坐下来我们聊聊天？”

妙龄少女不语，只是静静地跃下那只虎纹巨蜥，坐到了蚩尤的对面，发出银铃般的声音：“你知道魔音咒？你到底是什么人？肯定不是居住在这个沙漠里的人，这里的人听到第一声笛音就会头也不回的逃之夭夭，既然你知道魔音咒那么你一定是个术士吧？你来自哪里？看你的翅膀，你应该是东方丹朱族的翼人吧？不过，你的翅膀怎么是金色的呢？应该是黑色或者白色的才对啊？”

蚩尤在笑，没想到这个妙龄少女的问题还挺多；不仅如此，说起话来还是如此的喋喋不休。蚩尤打断了她的话，要不然这个少女恐怕会自顾自的说到天亮：“我当然知道魔音咒，所有的禁术符印我都知道；我不仅是个术士，也是一名战士，至高无上的战士；我来自人道世界，属于被你们称为江湖人的种族；同时，我也是丹朱族，丹朱族拥有白色的翅膀二黑翼族拥有黑色的翅膀，我是金色的翅膀，所以我是丹朱族和黑翼族的领袖，虽然刚刚当上不久；我的名字是蚩尤，你的名字是什么？那道你真的叫做沙鬼不成？”

妙龄少女被蚩尤一连串的回答镇住了，方佛她自己用笛子将自己迷惑了一样，沉寂片刻之后发出开心的笑声：“哈哈哈哈……没想到你这个人记性倒是不错，能够一口气回答完我刚才的问题；你很有趣，我的名字叫做御月。”说完，御月用手指了指趴在不远处的那只虎纹巨蜥，继续说道，“它是虎蜥，是我的坐骑也是我的伙伴。”

“你的样子根本就不像是一个鬼，为什么沙漠中的居民们要称呼你为沙鬼呢？”蚩尤继续问着，他横看竖看，眼前的这个妙龄少女也无法和鬼怪联系在一起。

御月闻听显得有些不高兴，显然还有些无奈：“这个沙漠里有个传说，传说这个沙漠里有一种怪物，它们的叫声宛如优美的笛声一样，会迷惑那些旅人；然后，将他们带到流沙之下；所以，人们就称这些怪物为沙鬼。但是，传说毕竟是传说，没有人见过真正的沙鬼；因为人们听到笛声就会马上逃走，那些见过沙鬼的人都葬身在流沙之下了。我想沙鬼一定是一种妖兽，它们的叫声和魔音咒应该是异曲同工的。”

“既然沙鬼如此的可怕，你为什么还要用笛子作为施展魔音咒的工具呢？”

“我是一个女孩子，独自在这个荒芜的沙漠中游走不免会遇到坏人，所以我就利用这个传说吓跑那些人，然后……”

“然后吃光他们丢下的食物？”蚩尤接着御月的话说了下去，“没准还能得到一些漂亮的饰品和衣服。”

御月有些脸红，蚩尤知道自己没有猜错，“你的魔音咒对我不起作用，你怎么知道我不是坏人呢？”蚩尤盯着御月，露出一种诡异的微笑……


段落哈哈哈八回 复活（三）
跳动的火焰映红了御月的面颊，御月突然发现自己的脸颊热的发烫。也许是被这堆篝火烤的吧，我坐的位置距离火堆太近了，御月想着，偷偷地用余光重新审视着面前的这个男人。健硕的身体，金色的双翼，嘴角挂着一抹不屑而狂妄的微笑；这，就是男人吗？御月柔声的说出一句话，显得有些羞涩：“你……即使你是坏人，我也不怕你……”

“哦，那么他呢？”蚩尤用手指了指依旧没有清醒过来的梵毁。“他？他有什么可怕的，不过是长得不同寻常罢了，还不是被我的魔音咒迷惑住了；我在这个沙漠里独自游荡了五年，还没有人能够抵御住我的魔音咒，你是第一个。”御月可能是好奇，凑到梵毁的身边用手指捅着他的脸，似乎想证明一下梵毁那红色的皮肤不是画上去的。

“光顾着陪你这个小丫头说话了，把正经事情差点给忘记了。”说着，蚩尤单手结印施展破魔咒，将梵毁和向导从魔音咒中解放出来。御月惊奇的看着蚩尤，似乎不相信自己的眼睛，为之自豪的魔音咒就这么被蚩尤轻描淡写的破解了！

梵毁晃动着身体，虽然已经恢复了自身的神志，但是针扎一样的头痛却令他感到有些不舒服；向导的样子更加的狼狈，清醒后的第一件事情居然还是逃走，可惜的是他不仅头痛连自己的双腿都无法控制，可以站起来却无法迈开脚步，一下子扑倒在地，幸好是沙漠而不是山坡，尽管身下是沙土还是摔的向导直咧嘴。

一旁的御月咯咯的笑了起来，笑得很开心，简直就是在幸灾乐祸。梵毁瞪了御月一眼，狠狠地说道：“要不是我失去了力量，我梵毁会被区区魔音咒迷惑？”御月闻听立时严肃了起来，睁大了双眼看着梵毁，用半信半疑的口吻问道：“你……是梵毁？你就是那个魔道世界的魔尊，号称地狱之魔的梵毁？可是，怎么可能……”

“梵毁怎么可能被魔音咒迷惑是吗？那是因为我失去了我的力量！我的力量还在的话，你现在早就是一具尸体了，说不定我会把你像那只蜥蜴一样的放倒火上烤熟！”梵毁一边用力的揉着依然刺痛的脑袋一边愤愤不平的说着。

这句话虽然只是梵毁的一句气话，却足以令御月感到不安。御月似乎和那只长着虎纹名为虎蜥的巨蜥存在着某种心灵上的联系，他的不安从一开始就毫无保留的传输给了它；谁也没有想到虎纹出奇的勇敢，也许是为了保护御月的安全，虎纹一声低啸巨大的尾巴扫起一片沙尘，眨眼的功夫就已经将梵毁扑倒在地，巨大的獠牙抵在了梵毁的脖子上！

一道闪光一声厉喝，在御月发出厉喝想要喝止虎蜥之前，虎蜥已经被那道闪光包围，金色的光华仿佛阳光下水纹的波动，平静而柔和；虎纹的暴怒消失了，它收起獠牙却伸出了舌头，狠命的在梵毁的脸颊上舔了一下。御月再次用一样的眼光看了看蚩尤，幽幽说道：“没想到你会的还真多，也是啊，既然你能跟魔尊梵毁同行，想来你也不会是个普通的翼人。”

梵毁好不容易推开了虎蜥，他现在宁愿被虎蜥的獠牙刺穿喉咙，也不想再被它的舌头舔来舔去，在梵毁看来虎蜥的热情实在是有些恶心。梵毁的肤色本就是红色的，现在被虎蜥的热情感染的更是红的发紫，他一边用手将虎蜥留在自己脸上的那种粘粘的唾液甩掉，一边悻悻的说道：“翼人？他是蚩尤，，是那个曾经杀死我的人！禁术符印算什么，恐怕在这个世界上没有他不会的东西了！让你的蜥蜴离我远一点，我又不是蜂巢……”

这一次，御月更加怀疑自己的耳朵了，这个拥有金色双翼的男人就是传说中杀死魔尊梵毁的？怎么可能吗！

蚩尤看穿了御月的心思，舒展了一下金色的双翼，说道：“你一定觉得我不是蚩尤，因为蚩尤是来自人道世界的江湖人，怎么会长出翅膀称为丹朱族的翼人呢？这不怪你，我和梵毁的战斗是在幻魔宫万仞天阶顶端的平台上进行的，能有几人知道当时发生了什么事情呢？战胜梵毁的力量是在那个时候得到的，这双金色的翅膀也是那个时候长出来的；我能战胜梵毁要谢谢创始盘古，要不是他给我力量，死的还不一定是梵毁……”

“同为江湖人，但是创世盘古选择了你；我死在了你的手上，现在不知什么人出于什么样的目的令我复活了，结果不仅仅失去了力量还再次落在了你蚩尤的手里；现在，居然要由你帮助我恢复力量。”梵毁抬头看着闪烁的寒星，显得有些惆怅。

“也许，这就是宿命。你的力量毁在我的手里，就应该由我来找回。”蚩尤说着，笑了一下，冲着虎蜥招了招手，虎蜥跑了过去，顺从的趴在蚩尤的身边。

御月静静的听着眼前这两个神级的传说人物对话，虽然她无法了解那场战斗到底发生了什么，但是她知道这两个曾经针锋相对的敌人现在却是站在一条战线上的同盟。御月突然指着还趴在地上瑟瑟发抖的向导问道：“一个是，一个是魔尊梵毁；那么，这个人是谁？”蚩尤和梵毁对望了一眼，随即爆发出无奈的狂笑，笑的御月有些不知所措，不解的看看蚩尤又看看梵毁。

向导颤颤微微的说道：“我……我就是……一个向导……”御月这才明白蚩尤和梵毁在笑些什么，突然觉得自己的想法有些幼稚，尴尬的做了个鬼脸，问道：“你们要去哪里？”

“去拜访预言者。”蚩尤回答。

“为什么要去拜访那个老头子？”御月追问。

“我们在寻求一种可以恢复梵毁力量的方法，也许他知道。”蚩尤接着回答，突然感觉不对，进而反问道：“老头子？你认识那个被称为预言者的老人？”

“何止是认识，我是他的孙女。”御月似乎并不感到自豪。

“你是预言者的孙女？！”蚩尤和梵毁同时惊讶道，“这么说你一定更清楚预言者的住处了？至少比这个向导要清楚的多。”蚩尤看了一眼向导，随即对他说：“天亮之后，你就可以回去了，感谢你和你的村民。”

“你不用这么快就赶走向导，因为我是不会做你们向导的；我不想回去那个地方！”御月说的很是坚定，这其中究竟有什么样的隐情呢？没等蚩尤和梵毁提出这个问题，御月已经在叙述她不愿意回去的原因了。

不知多少年之前，这片沙漠曾经是海洋，在这片海洋里生活着一个种族——海鲛族。但是，突然有一天一个巨大的火球从天而降，烧毁了一切烧干了海水。绝大部分的海鲛族人都死去了，侥幸生存下来的人并没有放弃自己的家园，尽管海洋已经称为沙漠。经过了不知多少年的岁月，海鲛族人已经适应了沙漠的生活，他们唯一的水源就是先祖留下的一口水井；这个村子正是那个座落在沙漠中与世隔绝的村庄，那个向导居住的村庄；而村中长者所提起的预言者，正是他们的先祖，御月的爷爷，只是因为漫长的岁月人们已经不知道自己先祖的名字和去向。

海鲛族有一个历代相传的族规，女子年满十六岁就要离开村庄独自在大海中生存五年，男子年满十六岁要前往海底拿回一颗海妖的头颅，以此来证明自己的勇气和力量证明自己是一名合格的海鲛族人。御月今年二十一岁了，五年前她被自己的爷爷赶了出来，没有任何的情面可言；所以，她现在不想回去也不愿意回去，在御月的心里这种族规根本毫无意义。

曾经颤抖的向导，现在不再感到恐惧，取而代之的是万分的崇敬，他起身跪在了御月的面前：“岁月不仅带走了真正属于我们的生活，还带走了我们的记忆，既然族长尚在，就请族长回到村庄，带领我们重振海鲛一族！”御月有些措手不及，她只是慌乱的说着：“我不是你们的族长，你的族长是那个老头子！”

蚩尤看着这个如此虔诚匍匐在地的向导，心想：看来，无论是哪个世界哪个种族，都希望自己的族群壮大；已经强大的想要更加的强大，强大到可以统治宇宙。这，就是欲望，无论是人还是妖兽，是神明还是魔鬼。

天空已经放亮，经过一夜的劝说，御月终于答应与蚩尤和梵毁一起去见她的爷爷，那位被称之为预言者的老人；只是来自海鲛族的那名向导，此时无论说什么都不愿意回到村庄去，他要一同前往御月的家去晋见海鲛族的族长。

一路上各人鸦雀无声，是啊，什么人可以徒步走在滚烫的沙子上，被头上烈火一般的太阳炙烤着，还愿意一路欢歌呢？路途不算遥远，那座石头山已经近在眼前了……


段落哈哈哈九回 复活（四）
不愧是石头山，整个山峰就是一整块巨石，看上去好像削去外皮的竹笋。在靠近顶端的地方有一个石台，显然那里就是石洞的所在；虽然距离地面不是很高，但是要想徒手攀爬上去却也并非易事。御月对这里再熟悉不过了，她走到石头山光华的岩壁下，搬动一块较小的岩石，伴随着震落的沙尘光华的石壁上打开了一道石门。

整个石头山似乎都是空的，满是大大小小的石室，一些石室里还留有居住过的痕迹，但是绝对是年代久远。通道的石壁上刻满了壁画，大都是讲述盘古创世和残酷战争的，而且越往上走壁画的内容越丰富，甚至包括御月先前所说的那个从天而降的巨大火球。

被称为预言者的老人坐在一个石台上，一看就知道他在这里坐着的时间绝对够久了，两条盘在一起的腿已经如同岩石般僵硬，和那个石台融为了一体。皮肤是灰色的，布满岁月的皱纹，灰色的眼睛恐怕再也无法体会到什么才是光明。

“你回来了，御月；五年的生存考验，看来你已经是个合格的海鲛族人了。”预言者显得很开心，哪位长辈会不希望自己的子孙有所成就呢？

没等御月应承，蚩尤首先开口了，顺便把那个向导打晕过去，否则这个海鲛族的向导肯定会跪倒在老人的面前喋喋不休的说上一天。“你就是预言者？我们来有些事情想问你。”蚩尤的口气很平淡，即没有威胁也没有尊敬，“魔尊梵毁你一定知道吧，他曾经死在我的光武剑下，现在不知什么人为了怎样的目的将他复活了，但是却失去了所有的力量；我打算帮助他恢复力量，有什么方法吗？”

“梵毁？复活？魔尊？你能杀死魔尊，你是谁？”预言者似乎根本就不知道梵毁是谁。

“我是蚩尤，；看样子你根本不知道梵毁是谁，但却知道魔尊，你在这个是台上坐了多长时间了？”蚩尤皱着眉头说道，梵毁更是一脸的沮丧，想不到这个预言者根本就不知道自己是谁，从这一点来看老人至少已经有五千年没有离开过这个石洞了。

“又是谁？魔尊应该是灵印族的长老神算子才对，怎么会是梵毁？我自己也不知道坐在这里多久了，自从天谴的火球落下开始，我就一直坐在这里没有离开过。光武剑，那把无上的六尺巨剑，要不是因为他手中有这把剑，巨大的天火怎么会落下？海洋怎么会变成沙漠？海鲛族怎么会沦落到如此的地步？”预言者本就空灵的眼神显得忧郁，不知多少年前的那一幕幕似乎正在他的眼前重现。

蚩尤觉得好笑，一个被称之为预言者的老人，在这里坐了不知多少个岁月，对外面的世界似乎根本就是一无所知，只记得那些上古的东西，看来在这里没有什么希望了。蚩尤依旧平淡的说道：“和魔尊梵毁你都不知道，但是你至少知道创世盘古吧？创世盘古历经两次转世后，在这一世将他的力量给了我；所以，我现在就是创世盘古！”

“盘古？！属下海鲛族族长道玄之罪！”被称为预言者的老人虽然双腿无法动弹，上半身还是自由的，他保持着盘膝而坐的姿势，双手撑住石台将上半身弯曲向前，不住的叩首。御月还是头一次见到自己的爷爷如此的卑躬屈膝，扇动着水灵灵的大眼睛不住的打量着蚩尤，似乎不相信这个男人居然如此的高贵，如此的具有力量和权势。

“看来你也是盘古族人，现在你可以如实的回答我的问题了吧。”蚩尤的语气有些高傲。

“属下必当知无不言。”道玄依旧谦卑的说道。

“第一个问题：曾经有个长着黑色双翼的丹朱族人来见过你，你告诉他要与妖主破日战斗，随后会有巨神出现解救整个丹朱族；根据我刚刚见到的，你根本不能算是一个预言者，你怎么会对他这么说？”

“前不久的确有个自称黑翼族首领名为夜魔的翼人来过，他是根据鲛人村长者的指引来到这里的，他的是来询问黑翼族的出路的；我曾经与神算子一起共事，所以我从他那里学会了占卜，于是我就占卜了他的未来。”

“那么，这里原来是海洋，为什么变成了沙漠？你们海鲛族怎么会沦落到如此的地步？你说的那个拿光武剑的他是谁？那个从天而降的巨大火球又是怎么回事？”蚩尤提出一连串的问题，他并不着急询问恢复梵毁力量的方法，因为这些更令他感兴趣。

“这里原来的确是海洋，是我们海鲛族生活战斗的海洋；没有了海洋，我们这些擅长水战的海鲛族人，怎么会不沦落下去？那个拿光武剑的人，就是神算子！从天而降的巨大火球就是神算子通过光武剑的力量召唤来的，召唤来毁灭这片海洋毁灭整个海鲛族。一切都是因为欲望，在盘古因为创世献出自己的生命和身体后，盘古族就因为争夺族长的宝座而爆发了战争，就连十元老都参与了进来。盘古族是由十大部族组成的民族，十元老就是每个部族中力量最强的人，战争爆发后，我带领海鲛族躲到了这里，我并不想坐上盘古族族长的宝座；可是，我被神算子算计了，他假意前来访友，却利用光武剑的力量毁灭了一切！”道玄有些激动，声音越来越高而且尖锐。

神算子？蚩尤还真是没有想到，那个鹤发童颜和蔼可亲的神算子居然还有这样的历史。这么说来，这个神算子也不是什么好鸟！蚩尤似乎想要安慰道玄，说道：“盘古族一直没有族长，直到我的出现，不过我现在也还不是真正的族长，因为我没有去就任；还有，神算子不但没能称为族长，连十元老都没当成，还是一个长老。”蚩尤看了看御月，继续说道：“御月是你的孙女，是你抚养长大的；但是，你既然这么多年都没有离开过这个石台，她是怎么出声的呢？又不见她的父母！”御月瞪大了眼睛，一脸渴望的神情，在等待道玄的回答。

“看来，你只是继承了创世盘古的力量和战法，并没完全获得他的知识。海鲛族既然生活在水中，自然是生蛋的；御月是在灭族之前出生的，直到二十一年前才破壳而出；海鲛族既然是盘古族十大部族之一，自然拥有力量，只要有水海鲛族人就会生存。”说完，道玄指了指墙边，那些破碎的蛋壳依然躺在那里，正上方有一根石笋，不知从何而来的清水一滴一滴的滴落在蛋壳上。蚩尤看着，似乎明白了一切，御月的眼睛有些湿润。

蚩尤叹了口气继续说道，“我现在要想恢复梵毁的力量，有什么方法吗？”

“方法自然有，而且很简单！只是这个简单的方法却很危险，搞不好就会失去生命，所以我不能就这样说出来……”蚩尤明白道玄的意思，无论这个方法是什么，他不想自己的孙女御月学会它；于是，蚩尤突然转身在御月的头顶轻轻地一拍，御月应声而倒失去了知觉。“现在你可以说了。”

“这个方法我只告诉梵毁本人，请魔尊梵毁到我这里来。”道玄卖起了关子，蚩尤有些不悦，但是也没有什么办法，毕竟方法只有道玄知道；蚩尤冲梵毁努了努嘴，示意他过去。

梵毁走到道玄的身边，虽然现在的他只是平凡之身，却不失魔尊的霸气。道玄也感觉到这个梵毁绝非常人，尽管失去了力量却没有失去那种特有的气质。就在梵毁将耳朵凑近道玄嘴边的时候，梵毁的脖子突然被道玄死死的抓住；梵毁只觉得道玄的手指如同铁钩一般，失去力量的梵毁怎么可能挣脱呢？

道玄的举动也大大出乎蚩尤的意料，接下来道玄的举动更令蚩尤意想不到。道玄的另一只手，划开了自己的咽喉，血液汩汩而出，道玄将自己的血液尽数灌进梵毁的嘴里。虽然道玄的血液有些粘稠，但是血液是金色的，道玄面无表情的说道：“，你应该还记得创世盘古是如何拯救你并赐予你他的力量吧；梵毁的力量只能用盘古族人的鲜血来恢复，你体内创世盘古的力量是不能随便交给别人的，所以这件事情就由我来完成吧，也算是我为盘古族所做的最后一件事情。”

蚩尤想上前制止，但是没有动，他知道道玄在这里等待的时间足够久远了，现在他想离开了。金色的血液渐渐的干涸了，梵毁在被灌下这些血液后不知为什么失去了知觉，也许他需要睡上一觉令力量苏醒。

道玄的生命很快就会结束，他正在说出最后的愿望：“啊，请你照顾好我的孙女御月；还有那些尚存的海鲛族人，请你重新带领他们吧……”

当道玄吐出最后一口气的时候，梵毁痛苦的尖叫着……


段落哈哈哈十回 复活（五）
道玄解脱了，他不用在一动不动的坐在石台上等待海鲛族的复兴，他坚信能够得到创世盘古力量的蚩尤一定会带领他的族人走向光明；道玄在生命的最后一刻，用自己的鲜血召唤梵毁的力量，为盘古族尽最后一分力。

梵毁痛苦的尖叫着，仿佛有一团烈火在他的体内燃烧，他趴在那里不停的抖动着。梵毁的身体突然直立起来，悬浮在半空中，一双红色的翅膀从他的背后伸展而出；随即，力量在他的周身盘旋，强大的气流迅猛的炸开，在石洞内形成一股强劲的风。蚩尤在笑，梵毁不仅得到了力量，还得到了翅膀，这表明梵毁重生的力量比原本的力量要强上许多。看来，盘古族特有的那种金色血液所蕴含的力量果然不同凡响。

当一切恢复平静的时候，梵毁做的第一件事情就是向蚩尤挥拳！这一拳正打在蚩尤的前胸上，蚩尤并没有闪躲或者采取什么防御，任由梵毁的拳头落在自己的胸膛上。但是，这一拳根本毫无意义，因为蚩尤的身躯根本连晃动都没有。蚩尤只是狂妄的笑着，说道：“我就知道你梵毁很是在意当初的失败，不过就算你恢复了力量，甚至得到比你原本拥有的更加强大的力量，我也不会害怕；我说过，我能杀死你一次自然就能够杀死你第二次；况且，有些事情你似乎并没有弄明白：我得到的力量是创世盘古的，是盘古族的族长，而你的到的是个老牌十元老，盘古族十大部族之一海鲛族族长道玄的力量，怎么可能是我的对手？”

梵毁不得不相信这一点，这一点是不容置疑的，自己全力的一拳连蚩尤的身体都没能撼动；现在，梵毁终于明白道玄为什么将自己叫到跟前了。目的就在于此，道玄这个历尽沧桑的老人早就猜到梵毁恢复力量后会对蚩尤不利。

“恭喜你啊梵毁，你的力量回来了，而且比以前的更加强大；只是，你的强大还不足以打倒我这个武神。”蚩尤推开梵毁的拳头，不无讽刺的说道。

梵毁有些迟疑，大概还没能从偷袭的失败中转换回来。过了一会儿，梵毁才回过神来，说道：“看来我这辈子是别想翻身了，到什么时候都被你踩在脚下，你杀了我吧！”

蚩尤的神情一下子变得冷若冰霜，用阴冷的目光盯着梵毁，周围的空气力弥漫着淡淡的杀气，可是任何事情都没有发生，蚩尤突然哈哈大笑起来，说道：“我知道你刚才是因为力量恢复，太兴奋了，我原谅你对我的不敬；你记住，我要是想杀你又何必这么麻烦的帮助你恢复力量，我要是想杀你，随时都可以……”

梵毁对蚩尤的话并不怀疑，的确他能感觉到自己的体内的力量在不停的涌动着，比自己之前的力量更加强大的力量；但是，这种强大的力量在蚩尤的面前依旧是不值一提。也许，正如蚩尤所说的，在他体内的力量是创世盘古而在自己体内的力量不过是盘古族一个部族首领的力量，怎么可能超越整个盘古族族长呢？

“你不用放弃打败我的念头，我随时等待你的挑战；但是，在你没能打倒我之前，你就老老实实的做我的将军吧！第一个承诺：帮助你恢复力量，我已经做到了，而且你现在获得的力量比之前的还要强大，不是吗？”蚩尤笑着，似乎并不在意刚才梵毁的行为；梵毁能够说什么呢？既然自己的力量无法打倒蚩尤，并且蚩尤已经开始兑现承诺，那么自己也只好兑现承诺；成为麾下的将军，帮助他完成宏愿。

御月和那个海鲛族的向导从昏迷中苏醒了过来，在蚩尤告诉他们一切之后，御月失去亲人的那种感伤显然没有向导失去族长的那种悲痛来的真实，因为那个向导哭的都快晕过去了而御月却只是握紧了双拳呆呆的站在那里。

一行人回到了鲛人村，对于住在这里的海鲛族人来说，族长的死去并不是一个很好的消息；但是，幸运的是将他们重新编入了盘古族，一个全新的盘古族。道玄尸身所在的那座石头山就顺理成章的成为海鲛族的圣山，毕竟那里是整个海鲛族的发源之地。海鲛族就应当生活、战斗在一望无际的海洋里，所以，蚩尤决定带领海鲛族前往欲望之海，那里将成为海鲛族全新的家园。

一切不过是蚩尤实现宏愿中的一个步骤，在人道世界中有英雄山的英雄门，在魔道世界中有幻魔宫的暗影和维脉族；那么在这个妖道世界中也必须有一个强而有力的组织和一个足够安全的根据地，那就是擎天峰的猎妖。擎天峰是一个不错的地方，虽然被天怜客派出的黑翼石蝠们突袭过，但是如果当时猎妖的战士们都在那里的话，谁会失败呢？现在，海鲛族镇守擎天峰下的欲望海，无疑又是一道坚固的防线。

没有人会反对蚩尤的决定，海鲛族在经历了不知多少年的风沙之后，那种回到海洋的渴望是可想而知的。所以，整个鲛人村很快就动了起来，唯一遗憾的是他们无法将那座圣山一起带走；不过，在所有鲛人的请求下，蚩尤还是答应了这个小小的请求。移走一座不算高大的石头山，对于蚩尤或者是梵毁来说都不是一件困难的事情，在海鲛族人到达欲望之海的同时，他们的那座圣山就出现在他们的眼前。

所有的翼人都在擎天峰顶的村镇里等待着，这里显得很凌乱，尽管翼人们做了一切修整但是仍然无法恢复原貌。海鲛族终于回到了海洋，在这里他们是无畏的，御月作为他们的新族长住到了擎天峰顶，因为她似乎和海鲛族的人有某种特殊的联系方式，在峰顶她可以随时将信息传送给自己的族人，以便更好的让欲望之海成为一道不可逾越的防线。

当那些长着黑色或者白色双翼的翼人们见到梵毁身后那双红色的双翼时，那种惊讶的表情与当初见到蚩尤金色的双翼没有太大的区别，很快在蚩尤一番似乎很有说服力的解释下，翼人们接受了这个事实。

红色翼人是他的兄弟，是盘古族十大部族中的一支，拥有过人的力量，只是这个红色翼人的力量还不足以与他匹敌；所以，长着红色翅膀的家伙只好和夜魔一样成为他麾下的一名将军，替他统领一支军队来完成他的宏愿。这，就是蚩尤所说的“事实”。梵毁并没有因为这个所谓的事实而辩解什么，只是面带微笑的静静聆听着，现在梵毁不仅钦佩蚩尤的力量而且开始钦佩蚩尤那种自圆其说的能力。

天怜客的突然造访，令每个人都感到意外。在蚩尤的眼里，天怜客不过是个十分擅于逃跑的角色；但是，在梵毁的眼里，天怜客就是一个叛逃者，在他与蚩尤殊死战斗的时候天怜客跑到哪里去了？更可气的是，天怜客还带走了上古魔兽，那只魔鳌，如果天怜客或者是魔鳌有其一在从旁协助，自己也不会如此的惨败在蚩尤的手下！所以，梵毁在见到天怜客的那一刻起，就恨不得冲上去咬断他的喉咙！

理智总是属于真正有实力的人的，蚩尤一边竭力压制住梵毁的冲动一边彬彬有礼的询问着天怜客到来的原因：“天怜客，你还真是稀客啊！就是不知道你来我们这里有什么企图呢？我想不会是妖主破日让你递交降书的吧？你这种人啊，看来是最适合这个工作的了；妖主破日这次没有挑错人，一旦发生什么问题你保证可以全身而退的逃回去。”

天怜客对于蚩尤的挖苦似乎并不在意，笑呵呵的说道：“啊，我这次来不是递交降书的，妖主破日怎么会在吃了几场败仗后就投降呢？我是代表妖主前来道贺的，恭贺大人收编盘古十部族之一的海鲛族。”

天怜客显然没有认出梵毁，这也难怪，毕竟如今的梵毁已经改变了外貌，除了那一身的红色之外。天怜客倒也不客气，径自走到御月的跟前上下打量着，说道：“想必这位就是海鲛族新任的族长御月吧，小小年纪就当上了族长还是一个女孩子，实在是不简单啊！”在天怜客的眼中闪过一丝诡异的眼神，尽管蚩尤发现了异样，但是一切已经来不及了。

强烈的光线充斥着整个空间，在场的每一个人都不由自主的伸出双手去遮挡自己的双眼，蚩尤也不例外。光线消失之后，天怜客不见了，连同御月一起不见了。所有的人都愣在原地，似乎在回想着刚刚发生的一切。

蚩尤的脑海里飞速闪过几个念头：难道说天怜客的出现，就是为了绑架御月？他绑架御月的目的又是什么呢？阴谋！绝对是阴谋，恐怕连苍天也不会知道这次天怜客又准备展开怎样的阴谋！


段落哈哈哈十一回 黑暗（一）
“你已经醒来了吗？”一个略显空洞的声音将御月的意识从沉睡的黑暗中拉回现实，“我知道你已经醒来了，只是对发生在自己身上的一切无从判断；这，也不能怪你，毕竟你不过只是一个二十出头的女孩子。”

御月的确已经醒来了，的确无法判断发生在自己身上的事情；前一秒钟自己还在擎天峰顶站在蚩尤和梵毁的身边，而现在这一秒自己却被封在一根不知是什么构成的柱子里，甚至自己连眨眼的动作都无法完成。可是，自己能够清楚的听见清楚的看见；虽然不能呼吸无法动弹，至少御月知道自己还活着。

御月能够清楚的看见天怜客站在自己的面前，一身术士的打扮，头上戴了一顶看上去很诡异的头盔，他正在笑嘻嘻的盯着自己看，就像是在欣赏一件艺术品一样。那件术士长袍很普通，但是上边却绣着一副古怪的图画，御月觉得很眼熟似乎在什么地方见到过，可以肯定的一点就是那副古怪的图画是一个图腾，也许象征着某个部族；头盔之所以诡异，是因为顶部的那根牛角，位于头盔的正中，看上去就像是从头盔上生长出来的。

“你可以看见也可以听见，只是你不能有什么回应；不过，你可以放心，你还活着而且会一直活下去，直到你应该出来发挥作用的时候。”天怜客的神情更加的得意，“你一定很想知道你身在何处吧？我告诉你，你现在被封在一根冰柱里，是我用玄冰咒把你封起来的；你可以放心，这根冰柱是不会融化的，只要它不融化你就不会有任何的危险。”

“我知道你现在在想些什么，无非是为什么我会绑架你，还有一些会来拯救你之类的想法；我绑架你因为你最终将成为一件祭品，献给我的神的祭品，不过不是现在；至于吗，他现在不会来拯救你的，你应该知道就算是神也是万能的，神做事情也是要一件一件的来。”天怜客说着摘下了那顶头盔，那根牛角并非是头盔上的装饰品，而是从天怜客的头顶长出来的！

“现在你一定想知道我为什么会长角吧？哼哼哼哼……这是力量的象征，是我的神给予我的，我很有自信，就算是现在出现在我的面前也不一定是我的对手！”天怜客抚摸着自己头上的牛角，就像在呵护一只容易受伤的小动物。

随着天怜客打出的响指，两具尸体从石门外走了进来。御月十分确定走进来的是两具尸体，身上的皮肉已经腐烂，时不时会伴随着它们僵硬的动作掉落一块，甚至可以看到它们略显殷红的皮肉里那些白色的虫子在蠕动；虽然被封存在冰柱里，但是御月似乎感觉到那股腐朽的气味已经钻进了自己的鼻子。

“很恶心是不是？你可以放心，它们是不会亲吻你的，更何况我费尽周章的使用玄冰咒把你封在冰柱里，就是为了很好的保护你的身体。”天怜客用手指的关节敲着冰柱，“它们来只是为了把你这个大冰棍抬出去，装到车上，我们要上路了。”

当御月被抬出去的时候，映入她眼帘的是更多的僵尸和一些叫不上名字的巨兽；有一点可以肯定，这些不知名的巨兽一定是强大的，而那些僵尸则是世界上最无畏的士兵。看来，天怜客的这支军队是绝对战力非凡啊！战争，一场残酷的战争就像天边压过来的黑云一样，很快就会爆发出一场昏天暗地的暴风雨。

……

羽风带着两名随从是第一批出发的寻访者，自从御月被天怜客绑架之后，蚩尤就安排各路人马四处打探；夜魔一行人向西，梵毁一行人向南，而羽风一行人则向北。

这里是参天林，参天的大树遮天蔽日，整个森林没有一丝的阳光，给人一种诡异而阴暗的感觉。一个人从参天林的黑暗中快步走出，径直走向坐在路边休息的羽风一行人，手中的长剑闪耀着森寒的碧光。从这个人走出参天林开始，羽风就在留意他的动向。如今看来，这个人就是冲着自己来的。此人根本没有停下来的意思，羽风已经暗地里双手结印，随时准备应付一场战斗。

霎那间，长剑化为迅如疾风的一击，剑光直指羽风的哽嗓咽喉。羽风单手在身前一晃，释放先前所结之印，化出一片如同火焰的光幕，挡下了这一击；另一只手直直的推出，一道电光顺手而出，袭向出剑的神秘人。

两个人进行了一场近身的剑与符咒的快攻，攻防与速度不相伯仲，没有人受伤更加没有人倒下。羽风和这个从参天林中走出的神秘人脚步晃动，两个人的身影一次一次的交错，令周围的落叶和尘埃在两人周围漂荡起来。突然，神秘人手中的长剑剑光暴涨，如同旋风一般的舞动着，剑光不仅互助自己的全身，而且招招都紧紧地抓住羽风的要害；不仅速度极快令羽风感觉窒息，而且羽风根本没有反击的余地。

胜负往往只是一瞬间的事情，羽风抓住一个空隙，迅猛的施展出雷电咒，横扫神秘人的腰间；神秘人手中的长剑猛然回防，紧紧抓住羽风要害的剑光化作几道利刃，将咆哮的雷火切为几段。神秘人后退数步，用长剑对着羽风说道：“真了不起，你很厉害。你不过是麾下的一个将领吧，相信蚩尤本人的力量更加了不起；如此的力量，也许可以前往尝试一下。”

羽风被眼前的这个人弄糊涂了，一头雾水的问道：“你说什么？”

“尝试前往参天林的深处去营救海鲛族新任族长御月。”神秘人说的很是平静。

“你知道御月的下落？你到底是什么人？”羽风愣了愣。

“御月被天怜客绑架了，现在被他用玄冰咒封在一根冰柱里。天怜客似乎打算用她作为祭品，来完成一个邪恶的祭典；如果你们在祭典之前赶到的话，也许还有救下她的可能，但是如果去晚了恐怕连尸体都不会剩下。”神秘人收起了长剑，语气依旧那么的平淡，“你们最好抓紧时间，现在天怜客还在参天林里的四象台，再过两天就不一定在哪里了；至于我是谁，你们现在不必知道，到时候自然会知道的。”

说完，这个神秘人转身走进了参天林的黑暗中，无论羽风如何想叫住他，都没有任何的回答。在目送神秘人的身影彻底消失在参天林里之后，羽风觉得无论这个消息是真是假都应该迅速的禀告给，于是振奋双翼直奔擎天峰顶……

究竟天怜客为什么要掳走御月？这是一个令人头痛的问题，但是蚩尤却在日夜不停的思量着，试图找出答案的所在。当羽风出现在他的面前，并向他禀告了一切之后，蚩尤没有犹豫什么，带领夜魔和梵毁出发了，直奔参天林。是啊，寻求答案最有效的方法就是去尝试，单单坐在一个地方凭空猜测的话，就算想破脑袋也不会想出一个合理的答案。

参天林不愧为参天，这里没有阳光，满是参天的大树和罗网一般的藤蔓；简直就是一个天然的庇护所，要想了解在这片森林里隐藏着什么不亲自深入进去是绝对不会知晓的。因为那些罗网一般的藤蔓，三个人的翅膀似乎成为了无用的累赘，不但无法飞行就连正常的行走都会被不知从什么地方突然冒出来的藤蔓牵绊住。

不知走了多远，也不知经过了多少时间，一个营地出现在三人面前。这里无疑是一个最适合扎营的地方，中间是一块巨大的空地，四周那些参天巨树的庞大树冠宛若遮蔽天日的巨伞，同时树木将周围的地方分割成若干个较小的空地，如同前哨一般的围绕在中央空地的周围；三个人没有贸然冲进去，天知道里面是一种什么样的状况。

中间的巨大空地上，只有一顶帐篷，帐篷外是一辆装满木箱的车辆，看上去车上的物品是绝对宝贵的，因为在四周满是警惕十足的士兵，还不时的有一些成队的僵尸来回的走动。这些僵尸的动作看上去虽然僵硬，但是却十分的整齐。帐篷的两边，有两只类似犀牛的妖兽伏卧着，显然它们是最有利的守卫。

能够叫出妖兽名字的人，只有蚩尤了。这两只妖兽名为瞿犀，样子如同水牛，周身黑色，头像猪，四足如象，它的头上长有三只角，第一只在头顶上，第二只在前额上，第三只长在鼻子上。喜欢吃那些荆棘刺草，所以口唇经常鲜血直流。但是，即便瞿犀并非食肉的妖兽，他的力量也是不可小视的，那三只粗大而坚硬的角无论对于什么样的人或者妖兽而言都是致命的威胁；再加上一身厚重的粗皮，简直就是刀枪不入的铠甲，拥有绝对的防御能力！

无论帐篷里的人是谁，能够驯服这些上古的妖兽，一定不简单。


段落哈哈哈十二回 黑暗（二）
突袭，是最有利的手段，就如同蚩尤料想的那样，那些僵尸士兵根本不是问题；就连那两只瞿犀也被梵毁施展的魔藤咒牵绊住，无法展开攻击。雷火咒很快烧尽了那些僵尸士兵，只留下那一撮撮肥土成为这些参天大树不错的养料。

一个熟悉的声音在赞美着：“不错不错，不愧是，这么轻描淡写的就解决了我所有的僵尸士兵；哦，对了，还有重生后的梵毁和猎妖的首领夜魔。”这个人正是天怜客，但是无论是梵毁还是蚩尤都对他头上长出的牛角感到惊讶。

“你们一定很惊讶我的改变吧？如今的天怜客不再是那个总是逃走的天怜客了，就算我现在逃走也完全是战术上的需要，绝对不是力量上的不足！”天怜客对于自己头上的牛角很是自豪，对自己现在的力量更加的自信。

“你为什么要掳走御月？”蚩尤显得很是沉着，他没有马上发动进攻，因为他想知道更多，尽管天怜客可能会扯谎或者什么都不说。

“御月是我获得更加强大力量的途径，只要我把她奉献给我的神明，那个时候就算你蚩尤和梵毁联手恐怕也不是我的对手。”对于天怜客的回答令蚩尤感到意外，他的神明？究竟是什么，真的具有如此巨大的力量吗？为什么会选中御月作为奉献的祭品？

天怜客显然还是打算逃走，用他的话说，那是战术性质的撤退。天怜客一挥手，刺眼的光芒迅速的膨胀着，蚩尤心中暗骂道：“又是这该死的魔光咒！”咒骂是无法令自己的双眼在魔光咒的强光下看清一切的，在强光消失之后，天怜客再度消失了，还带走了那辆装满木箱的车辆和身边的梵毁。

梵毁居然也会被天怜客掳走，这简直令蚩尤气愤的足以捶破自己的脑袋！这是第二次了，在的面前轻易的逃走，同时掳走其他的人；上次是御月，一个出入凡尘的女孩子，但是获得更加强大力量的魔尊梵毁怎么也会如此的不济？

这一切不是现在应该思考的问题，在蚩尤和夜魔眼前的是那两只瞿犀；显然天怜客在临走的时候帮助它们摆脱了魔藤咒的牵绊，眼下两只瞿犀正在磨擦着它们的蹄子，喘着粗气，随时准备冲过来用它们的角刺穿两人的胸膛。

不能飞翔是夜魔的最大弊端，他不是蚩尤，即便没有翅膀也可以凭借人道世界的轻功高高的跃起；所以，夜魔只好开始爬树；幸好，夜魔爬树的速度还算快，这要归功于那双铁钩一般的利爪。

蚩尤与夜魔不同，他抓住了瞿犀的犄角，任凭瞿犀推着自己的身体不停的后退。眼看要撞到一颗巨树上的时候，蚩尤一个翻身跃到了瞿犀的背上。无情的铁拳雨点般的落在了瞿犀的头上、颈上，甚至连续的使出麒麟怒的五拳连击！虽然没有光武剑般锋利，蚩尤的铁拳还是令瞿犀无法承受；这次瞿犀的口鼻之间流出的不再是因为取食那些荆棘刺草带来的鲜血，而是内在的压力带来的伤害。

夜魔蹲坐在参天的大树上，树杆不停的剧烈晃动着，因为树下的瞿犀正在用尽全身的力气冲撞着粗大的树干。瞿犀不会爬树更加的不会飞，但又不会放弃对夜魔的攻击，在这种情况下最直接的方法就是撞到这个巨树，令夜魔跌落。可是，如此粗大的参天大树任凭瞿犀的力量有多么强大也不会几下子就被撞到的，更何况树上的夜魔怎么会让瞿犀的阴谋得逞呢？

夜魔绝不会坐以待毙，他施展木灵咒，令一个碗口粗细的树枝折断，从高高的树冠上直直的砸向瞿犀。碗口粗细的树枝不偏不倚的砸在瞿犀坚实的脊背上，应声而断，但是倔强的瞿犀却只是略微弯曲了一下膝盖，进而更加疯狂的撞击着参天大树；夜魔再次施展木灵咒，这次不再是那种硬碰硬的撞击，而是将一根粗壮的树枝变成了一把巨大的矛枪，尖端向下直指瞿犀脊柱的中央！

巨大的矛枪带着风声直落而下，瞿犀的惨号声响彻整个参天林。树下的瞿犀被巨大的矛枪刺穿了，绝无生还的可能；就算未死，也断然无法再形成什么威胁，因为巨大的矛枪不仅刺穿了它的身体，还将它的身体牢牢的钉在了地面上！另一方面，在蚩尤胯下的那只瞿犀，在承受了蚩尤强而有力的一招苍龙碎之后，再也无法站立起来，瘫软在地，发出所有生物在临死前应该发出的那种悲鸣。

战争就是如此，无论是人还是兽，只要参与到战争当中就要面对死亡的威胁。蚩尤不愿无故的杀生，特别是这些妖兽，再凶残的妖兽毕竟也只不过是它们主人的工具；妖兽所具有的不过是生存之道中最基本的东西，不像那些自认为具有高度智慧的生物，总是被感情和欲望而支配，不停的使出各种阴险残忍的手段去达到某种不可告人的目的。

“又让天怜客逃走了！”蚩尤咬着牙，狠狠的说道。

“是啊，这个天怜客怎么会有如此的力量，不仅可以逃走还能够将魔尊梵毁掳走，就如同带走一个刚刚学会走路的孩子！”夜魔对于天怜客的初步认识已经足以令他产生一种莫名的恐惧，在夜魔看来魔尊梵毁是何等的人物，居然会如此轻易的就被掳走；更可怕的是，还是在的面前！

蚩尤也在沉思着这个问题，如今的天怜客的确已经不再是当初的那个天怜客，他的力量是从何而来的呢？他口中娓娓称道的神又是何许人也？头上突然长出的牛角有代表着什么呢？蚩尤承认天怜客使用的禁术符印很强，但是在他的记忆中绝不是如此的强悍。

一切的问题终究会在时间的推动下得出答案，但是漫长的等待并不是蚩尤所想要的。身在这个被称为妖道世界的妖狱大陆上，又能依靠什么人呢？御月经过训练也许会成为相当出色的战士，但是现在御月被天怜客掳走了；梵毁复活并且得到了更加强大的力量，而且已经臣服，同样的被天怜客掳走不知所踪；夜魔已经是个经验丰富而且战力不俗的战士，但是需要他来镇守擎天峰顶的基地；看来，只有依靠自己了！

天怜客本身就是盘古族十大部族之一的天氏后人，虽然当年的叛乱没能成事，却也不至于轻易的屈伏于某个人，能够被他称之为神的人除了盘古族中的那些长老也好元老也好的人以外，蚩尤实在是想不出还会有谁。按照死去的道玄所说，现在嫌疑最大的人就是那个鹤发童颜貌似和蔼可亲的神算子了，还真没看出来神算子居然可以使用光武剑召唤天火在瞬间将海洋变成沙漠，毁灭整个海鲛族！看来，这个神算子不单单是各界霸主师傅那么简单，也绝不是只擅长星象占卜而已。

蚩尤命令夜魔和羽风两个人安心镇守擎天峰顶，不可肆意出击，任何擅自闯上来的人或者妖兽一律格杀；同时，命令欲望之海的海鲛族严守海岸一线，与擎天峰顶的翼人联手保卫自己的家园。蚩尤则独自一人向着妖狱这个现在充满了未知的大陆出发了，他要去寻求一切问题的答案。

飞翔不是必须的，因为高高在上虽然可以节省不少的时间也比较节省体力，但是却无法搜集到那些需要的消息；所以，蚩尤来到欲望之海的沙滩上时就选择了徒步，他要用自己的一双脚去一路踏遍妖狱大陆的河山，用自己的一双铁拳去打倒每一个阻挡在面前的敌人，用自己的双眼去看清这个世界上存在的一切，用自己的智慧去解开每一个展现的谜题。

丹穴村是蚩尤途径的第一个村庄，这个村庄依然属于欲望之海的范畴之内。出发前，夜魔和羽风曾经向蚩尤介绍过他们到过的地方，虽然为数不多，但是蚩尤相信那已经是他们去过的所有地方了，毕竟丹朱族很少离开擎天峰顶。根据他们两个的说法，丹穴村中居住的不过是一些平常的人，没有什么强大的力量，更加不会使用禁术符印之类的咒术；这些人的生计完全依靠欲望海沿岸丰富的物产，那些捕之不尽的鱼类和不停生长的野果，村里人也会成群结队的潜进不远处那座名为丹穴山的树林里，去围猎一些野兽。因为这里是妖狱大陆最东方的一片土地，无论发生怎样的战乱也不会有军队到达这里，来到这里的无非是一些行脚的商人；说来，这里也可以算是一处不错的世外桃源。

但是，自从蚩尤离开擎天峰顶，就发现整个天空都是那么的阴沉，没有雨，却被厚厚的黑云笼罩着。这，似乎是一种预兆，在蚩尤的胸中有一种说不出的压抑感。难道说，妖道世界正在被某种力量改变着？


段落哈哈哈十三回 黑暗（三）
还没走到丹穴村，蚩尤就遭到了伏击。伏击他的是一群普通的人类，手里使用的都是一些普通的不能再普通的武器，恐怕一把铁制的长剑就已经是他们手中最好的武器了。但是，就是这样的人类袭击了。他根本没有想到在这条还算宽阔的山路上，会有人突然跳出来袭击自己；几把制作简陋的石斧打在蚩尤的背心上，虽然没能令蚩尤受伤，蚩尤却被这突如其来的攻击吓了一跳。

很快，蚩尤就被一群人围在了当中。这些人想来应该是丹穴村的村民，但是这些一向安分守己的村民怎么会成为拦路抢劫的强盗？而且，他们一个个面目狰狞，如同饥饿的野兽一般冲着蚩尤怒吼着，不时的喷出他们的口水，眼睛完全是毫无生机的暗灰色。

在蚩尤脑海中闪过的第一个念头就是僵尸，但是这些人的身上根本没有一丝一毫腐朽的气息，动作也比那些僵尸士兵要迅速灵活的多。难道说，这些人被某种神秘而强大的力量控制了？作为欲望之海的统治者，蚩尤并不想夺走这些人的生命，他想要的不过只是一个真相罢了。

蚩尤迅速结印，施展地灵咒在自己的周围布满了陷阱，这些陷阱并非是要杀生他们而是要抓住他们。这些人近似于疯狂的冲了上来，却被地灵咒埋下的陷阱紧紧地抓住了双脚。他们除了声嘶力竭的号叫以外，就是把手里的武器尽数的投向了蚩尤的身体。这样的举动简直是毫无建树，先前的偷袭已经证明这些简陋的武器即便击中蚩尤也是没有价值的，为什么他们还要如此的做？蚩尤明白，眼前的这些人已经没有一丝的理智可言，不过是欲望驱使下暴走的傀儡罢了。

神御咒似乎产生了效用，被那股柔和而温暖的光芒包裹住的村民开始恢复意识，他们醒来后所做的第一件事情就是带着满脸的疑惑四处张望，似乎刚刚从一场噩梦中惊醒。随之而来的是剧烈的头痛，痛得这些丹穴村的村民个个抱头伏地痛不欲生。蚩尤知道这是什么，一种被强大的符咒控制之后产生的强烈负作用。随即，加强神御咒的同时附带上愈心咒，以便减缓村民们剧烈的疼痛感。

事态根本没有按照蚩尤料想的发展，他本打算在让这些人彻底摆脱这股神秘力量之后，找个人详细的询问一下事情发生的经过；但是，在神御咒和愈心咒的保护之下，这些村民开始死亡，一个接着一个的死在蚩尤的面前。虽然，死去的时候他们没有痛苦显得十分安详，甚至有些村民还是面带微笑；但是，死人怎么会告诉蚩尤事情的经过？

既然人已经死去，神御咒和愈心咒就失去了存在的意义，蚩尤收住咒术转身继续向前。不知道丹穴村发生了什么事情，也许整个妖道世界正在发生着什么？蚩尤思量着。但是，那些明明已经死去的村民却又站了起来，露出獠牙扑向蚩尤。这些村民虽然在神御咒和愈心咒的保护下，恢复了自身的意识，但是最终还是变成了僵尸！

既然是僵尸，就只好将它们烧成灰烬。雷火咒过后，除了徐徐飘散的青烟，就只剩下这些人的灰烬了，无论他们生前是怎么样的人，死后留给这个世界的只有那个印在地面上的黑色身影罢了。蚩尤十分肯定，造成这一切的绝非是简单的行尸咒；要知道行尸咒只对尸体产生作用，对于一个尚有生机的生命来说根本是无用的。能够影响鲜活生命的禁术符印究竟是什么呢？而且，这个禁术符印是无法摆脱的，一旦摆脱它的控制就会失去生命，进而变成尸体成为僵尸继续活动。一路走一路思考，甚至连盘古经上都没有这类咒术或者是可以达到同样效果的某种方法的记载。

丹穴村就在眼前，这里已经不能算是一个村庄了。那些茅草屋没有一间是完整的，看上去如同废弃了数十年一般，整个村庄里别说人连个鬼影子都没有。

寂静，死一般的寂静。

这死一般的寂静被村子外几声枯枝折断的声响打破，蚩尤警觉的环顾四周；几个身影在那里晃动着，随着声音的密集，晃动的身影也越来越多。蚩尤知道，这些不会是什么厉害的敌人，多半是丹穴村的那些村民；但是，等了半天却没有一个人发起进攻，难道这些受到咒术影响的丹穴村村民们变得聪明了？哪里是这些村民变聪明了，而是有人在指挥着他们的行动。这个人正是天缘，现在就站在蚩尤的面前，笑着，笑得那么诡异。

那些村民依旧在村庄四周徘徊窥探着，不知道是恐惧蚩尤的力量还是天缘的命令。蚩尤首先发问，因为他现在的问题实在是太多了：“天缘，这个被称为妖道世界的妖狱大陆，现在的最高首脑还是那个妖主破日吗？”

“你认为呢？我想作为武神的你，不应该只是单单拥有破坏性的力量吧。”天缘用手指敲打着自己的太阳穴。

“我想这个世界现在的主人应该是天怜客那个家伙吧，我的手下还告诉我他的脑袋上还长出了一只牛角，希望他不会因为这个时常感到头痛。”

“我说过，我相信你不光具有不凡的力量还具有过人的智慧。”天缘还是没有正面直接回答，但是却从另一个角度肯定了蚩尤的猜测。

“破日在做什么？躲在那个破塔里睡大觉吗？还是已经被天怜客用他最擅长的禁术符印废掉了？我觉得破日虽然身为妖主，但是却没有为这个世界担负起他应该担负的责任。”

天缘笑得更开心了，说道：“妖主破日？他现在只对禁术符印感兴趣，因为有一件事情是他必须做的，无论付出怎样的代价。”天缘挠了挠鼻子，继续说道，“有时候我真的怀疑你们这些来自人道世界的江湖人是不是脑子有什么毛病，对于感情的事情总是处理不好，总是被那些无聊的兄弟情、战友情所左右，不过最有意思的就是爱情。它可以让一个人舍弃一切，无论这个人的身份和地位有多么的崇高；很不幸，破日就是这样一个为了爱情可以舍弃一切的人。现在的破日，眼中只有那些从你们那里弄来的石板。”

“哦，那些无用的石板能够占据妖主的心，令我感到十分的安慰。说实话，那些石板上刻有的禁术符印只不过是很少的一部分，大都是一些无聊的介绍性文字说明。”

“对于你而言那些石板当然不算什么，但是对于破日来说就如同一根救命稻草一样，拼了命也要抓住它，一旦抓住它就不会轻易撒手。你说的也没错，破日的确整天的窝在那个破塔里面研究禁术符印，不管你是要杀他还是去救他都没关系，你只要直接去九幽城找他就好了；反正现在的九幽城估计就剩下他一个人了，我想我们的谈话也要到此为止了。”

天缘话音刚落，地面就沉了下去，整个丹穴村的地面都沉了下去。事发突然蚩尤猝不及防，再加上天缘还在这个大坑上展开了气盾咒，蚩尤只好随着那些下落的土石一起跌落。头顶上传来天缘的声音：“啊，从这里下去就是九幽大阵，一切的答案都在这个阵的另一端；当然，这个气盾咒也不可能困住你，但是你要是从这里冲出来恐怕就无法破解天怜客的咒术了，我看你也想知道是什么样的禁术符印能够让整个妖狱大陆都陷入黑暗吧？”

蚩尤现在明白了，那些被控制了的村民为什么一直在村庄周围打转了。什么九幽大阵？就算这个下面是盘古族的混沌世界，蚩尤也会闯过去的！只有这样才能找到天怜客，破解那个不知名的禁术符印；否则，满是僵尸的妖道世界要来做什么呢？

自盘古创世以来，无数个黑暗曾经降临过这个世界。就如同正义与邪恶一样，黑暗与光明也是一对孪生兄弟，只是要看谁是最终的胜利者，那个最终胜利的一方就是正义的就是光明的。无论在哪个时代，当世界陷入战乱之中时，原因只有一个，那就是欲望。斗争产生憎恨，憎恨引起斗争，战乱会麻痹人们的心灵；连绵不断并且日益扩大的战乱，会使整个世界弥漫着死亡、痛苦、憎恨的气氛。在绝望当中，人们带着疲惫、悲伤、苦闷之心与世别离。人们之间的斗争永继不止。正当黑暗与邪恶充斥，世界濒临末日之际，此时必将出现一位救世主，将所有的期望寄托于力量与智慧，持着诚信之心，展开世界冒险之旅。救世主终将摧毁邪恶的力量，令黑暗消弭。成功完成一切之后，救世主会消失的无影无踪，人们只能称之为“神”！但是，这个神接下来要如何继续向前呢？


段落哈哈哈十四回 丹穴洞
蚩尤躺在那些塌陷的沙石上，不是很硬，也许是因为身后那对金色的翅膀吧。天缘走了，带着那些被神秘咒术控制的村民走了；要想离开这个不算很大的坑洞，对于蚩尤来说实在是容易得很，无论天缘在洞口布下怎样的符咒；但是，蚩尤现在不想动，更加不想就这么离开这里，天缘刚才所说的那个什么九幽大阵他倒是十分感兴趣，更何况在九幽大阵的尽头有一切问题的答案。

看着前面没有光亮的洞穴，蚩尤在盘算着，不知这个洞穴里有些什么？这就是九幽阵的第一阵吗？洞口一旁的石碑上刻着的就是第一阵的名字吧，说是石碑其实不过是一块经过粗糙加工的岩石，上面刻着：丹穴洞漆无幽。一串串的脚印延伸进漆黑的丹穴洞，里面似乎空无一切，也许这就是为什么称为漆无幽的原因，因为里面不但漆黑无比而且空无一切；那些脚印，可能是当初修建这里的人留下的足迹。

蚩尤坐起身，慢慢地站起，抖动着背后的金色双翼，将那些粘附在羽毛上的泥土抖掉。然后，顺着地上那些略显模糊的脚印一直向前，丹穴洞中虽然漆黑无比，不过凭借一双野兽一般可以在黑暗中清楚视物的眼睛，蚩尤不用摸索。丹穴洞的入口阶段并不宽敞，只能将将容纳蚩尤通过，也许是蚩尤的身材过于高大健硕吧。

缕缕凉风从前面的山洞中吹来，轻抚着蚩尤翅膀上金色的羽毛。脚下的地面开始变得坚实，不再是松软的沙土而是用整块的岩石堆砌而成的。突然脚下一空，几道劲风迎面而来，无论飞来的是什么，都不会是友善的；蚩尤来不及思索，侧身将身体贴在山洞一侧的石壁上面，三根劲道十足的弩箭擦着蚩尤的身体飞了过去；这三根弩箭分为上、中、下三路，如果不是蚩尤侧身闪避，总会有一支无法闪躲，弩箭的箭身闪耀着惨碧的光芒，虽然环境漆黑却也没能逃过蚩尤的夜眼。

没等蚩尤站正身体，两侧的石壁骤然探出无数的矛枪，不仅稠密而且同样碧光灿灿。蚩尤脚下一飘，施展朱雀步的轻功，用金色的双翼护住身体，如同离弦的弓箭一般向前冲了出去；身后的矛枪紧紧跟随着蚩尤的身形，当冲出这个相对狭小的入口时，入口已经变成一条死路，被密密麻麻的矛枪所阻隔。这些矛枪和刚才的弩箭一样，上面肯定是沾满剧毒的，而且散发出来的那种气息，明显的说明这些利器上还被施展了禁术符印，而且是专门用来破除防御性禁术符印的魔锋咒！

魔锋咒可以破除一切防御性的禁术符印，附着在尖锐的利器上，可以令武器钻透那些防御性的禁术符印，然后伤敌。果然高明，这些机关绝对不是一般的人可以想到、做到的；看来，这些机关不是天怜客和天缘布下的就是他们手下那些高阶级的术士所修建的。利器、剧毒再加上魔锋咒，无论是普通的战士还是精通禁术符印的术士，只要稍有迟疑或者懈怠定会命丧于此！

冲出那个相对狭小的山洞，这里宽敞了许多，是一个四四方方的石洞，石壁光滑没有缝隙和植物，左前方是一个石窝，有点像一个临时的避难所，只能容纳一个人蹲在里面。这里没有可以前进的通路，蚩尤抬头向上看去，不远处看来是一个洞口，想来应该是前进的道路吧，这个四四方方的石洞如同一个天井，也是丹穴洞漆无幽的第一个转折点。

蚩尤扇动金色的双翼，向着上方的那个洞口飞去。这里虽然无法完全展开双翼，但是略微的扇动已经足以令蚩尤的身体腾空而起。这个石洞与先前的山洞并没有什么太大的区别，只是洞口的位置有一具白骨。森森的白骨被一层淡淡的光芒包裹着，其间有一种黑色的烟状物质来回穿梭着。白骨并不能令蚩尤感到惊讶，修建这些所谓的九幽大阵怎么会没有死人呢？

只是看了一眼，蚩尤就大概有了结论。这具白骨一定是一名术士，他生前似乎在与什么东西战斗过，包裹着他的那些淡淡的光芒正是神御咒，只不过这个术士的神御咒使用的还很稚嫩；而那些穿梭在其间的黑色烟状物质，正是魔蚀咒所产生的物质。

魔蚀咒是一种狠毒的禁术符印，记载于天地魔经之中。是一种利用周围空气中的水气制造剧毒的黑雾将对方击倒的咒术，制造出来的黑雾不仅剧毒无比而且具有极强的腐蚀性；如果这个人的神御咒有足够的功力是完全可以将这些黑雾挡在外面的，不过可惜这个术士的神御咒太过稚嫩了，或者是对方的功力远远在其之上，才使得这些黑雾钻进神御咒形成的防御光壁，令这年轻的术士只剩下森森的白骨。

也许，这个死在这里的术士根本就是天怜客的部下？也许，这个死去的术士企图反抗天怜客的命令？也许，天怜客只是在教导这个术士，但是没有想到自己的部下如此的不济？也许，天怜客是在实验自己刚刚获得不久的力量？也许……

有太多的可能性存在，现在去思量这些根本没有必要。蚩尤只是看着白骨摇了摇头，不知是在为死去的人感到惋惜还是为天怜客的残忍感到无奈。继续向前，现在没有什么其他的方法，退却绝非蚩尤的风格。这个石洞的走向是向右边倾斜的，刚刚走过一个转弯，蚩尤就遭到了攻击，在这里等待蚩尤的是两只黑翼石蝠。

转过弯，是一间宽大的石室，石室里满是各种各样的尸骨，有野兽的有妖兽的还有属于人类的。想来，这些尸骨的主人早已成为这两只黑翼石蝠的腹中餐了。两只黑翼石蝠分左右两边，从石室另一边石门的跟前迅速的滑翔而至，四只利爪直袭蚩尤的胸膛！

蚩尤周身金色的光芒迅速的形成一道光弧，神御咒已经护住他的周身；同时，双手一分，两团金色的光球在黑翼石蝠的面前展开，随即两只黑翼石蝠如同被巨锤击中一般飞了出去，重重的撞在两侧的石壁上，发出轰然巨响，那些不知累积了多久的尘埃从石室的顶端簌簌而落。蚩尤施展的是气盾咒，一般人施展气盾咒只是将气盾立在某个固定的位置进行防御，而蚩尤却将形成的气盾击出，把两只黑翼石蝠生生的顶了出去。

尽管黑翼石蝠也算是战力不凡的妖兽，但是在蚩尤的面前却根本没有什么还手的余地。两只黑翼石蝠还没有从刚刚的撞击中清醒过来，蚩尤已经在它们的面前了。左侧的黑翼石蝠被蚩尤用双手抓住了翅膀，蚩尤抬起一脚踹在它的背心上，似乎没怎么用力就将它的双翼撤了下来；黑翼石蝠被剧烈的疼痛折磨着，在那些尸骨之上翻滚着，带着腥臭的血液喷散的到处都是；随后，蚩尤展开朱雀步冲到右侧的黑翼石蝠前，此时这只黑翼石蝠刚刚用前肢支撑着抬起上身，侧头的一瞬间，苍龙碎已经打在它的脸上！蚩尤的铁拳，将这只黑翼石蝠打得再次飞了起来，一头撞进了石壁，没有挣扎一拳毙命。

失去了双翼，并不代表失去了战力，只是不能再飞罢了，它还有一双利爪；虽然疼痛，却不会令它丧失嗜血的本能，它还有獠牙。那只失去双翼的黑翼石蝠舞动着利爪，直奔蚩尤的背心。蚩尤没有回身，只是用他身后的金色双翼平平的向后扫去，速度之快令人瞠目！金色双翼过处，黑翼石蝠的脑袋不见了，当黑翼石蝠的脑袋落地之后，它的身体才慢慢地倒下去。蚩尤在自己的双翼上，施展了锋叶咒，令那些柔软的金色羽毛变成了锋利无比的利刃。

脚下的那些尸骨发出“咔咔”的声响，蚩尤并没有理会这些尸骨究竟属于怎样一些生命，他用自己的铁拳砸开那道石门。石门之后简直是另一番景象，虽然还是山洞，但是却长满杂草，荆条密布。蚩尤环顾四周，没有风没有妖兽似乎没有什么潜在的危险，有的只是一条笔直的通道，尽头依旧是巨大的石门。石门前是一些竹栅栏门，角落的浓密草丛里隐约有几点寒光在闪烁。蚩尤能够听到从草丛里传来的那种喘息，那是一种如同饥饿的野兽发现猎物而准备出击的喘息。

果然是饥饿的野兽，不过是两只饥饿的蛊狼。蛊狼，妖兽的一种。身形如豹，头长独角，四爪犀利，长着一副巨雕的喙嘴，虽然没有獠牙，但是巨雕般的喙嘴足以将爪下的猎物撕碎。这两只蛊狼不知饿了多长时间了，两双闪耀着寒光的眼睛紧紧盯着蚩尤，充满饥渴，周身散发出令人生寒的杀气。

竹栅栏门怎么可能阻止蛊狼，两只蛊狼已经冲了出来，直奔蚩尤，在它们的眼中蚩尤简直就是一道百年难得一遇的旷世大餐。


段落哈哈哈十五回 漆无幽
蛊狼在地面上的速度明显比黑翼石蝠要快的多，而且它们似乎比黑翼石蝠更加的聪明，两只蛊狼在奔跑的过程中不停的交换着位置。冲到蚩尤面前的同时，两条豹尾一上一下横扫蚩尤的双腿和腰间。估计两只蛊狼是想将蚩尤放倒，然后再用它们锋利的喙嘴进行攻击。

但是，蚩尤怎么会让它们如愿以偿呢？蚩尤施展气盾术在身前竖起气盾进行防御，蛊狼的两条豹尾抽打在气盾上“啪啪”有声，可见这一扫的力道是多么的强劲。蚩尤在微笑，他实在是想不明白，这个什么九幽大阵究竟有什么厉害之处，无论是先前的黑翼石蝠还是现在的蛊狼，在蚩尤看来不过都是看门狗，简直小儿科。

蚩尤展开双翼腾空而起，两只蛊狼不停的蹿蹦跳跃着，但是可惜它们没有翅膀，根本无法够到悬在半空的蚩尤。蚩尤将双掌猛地向下一压，一股巨大的压力从天而降，硬生生的将两只蛊狼压在下面。蛊狼的四只开始颤抖，依然倔强的想要支撑起身体；但是最终还是无法与蚩尤的气坠咒相抗衡，被压倒在地面上。

随着气坠咒的不断加强，蛊狼的身体开始被压扁，口鼻之间渗出丝丝鲜血；看得出，蛊狼想摆脱这个咒术，想挣扎，只是身体被气坠咒牢牢的压制住，别说摆脱就连动都不能动一下。地面是坚硬的石头，蛊狼就这样被蚩尤的气坠咒压成了扁片！

气坠咒，是一种将空气压缩形成无形的压力，用来压制对手的禁术符印，从方式方法上说与气盾咒很是相似，只不过气盾咒形成的气盾是半圆形的而气坠咒形成的气块是方形的；而气块的大小是视施术者的力量而定的，拥有强大力量的蚩尤不仅可以制造出巨大的气块还可以随意控制形成气块的大小。

蛊狼不可能是一种威胁了，因为它们已经是肉饼了。那扇石门上刻着一些字，在打穿它们之前，蚩尤仔细的阅读了一下。其实上面的字也不是很多，只有三个字“漆无幽”。看来，从这里开始才是真正的九幽大阵的第一幽，而前面的这些不过是进入这个漆无幽的前奏，就如同比赛之前的热身运动一样。穿过这个杂草丛生的巨大石洞，漆无幽呈现在蚩尤的眼前，这里果然是不一样啊。

漆无幽简直就是一座巨大的地下城镇，而且这个城镇还有护城河，虽然河床里面没有混浊的护城河水，但是却有很多凶猛的妖兽。这些妖兽名为犀熊，虽然长着熊的身躯，却是犀牛一般的足腂；这条酷似护城河的沟壑，四壁光滑，这些犀熊即没有翅膀也没有利爪，根本不可能从沟壑中爬上来。

漆无幽这座地下城镇，并不算宏伟，毕竟是在洞穴中建造城镇。而且，沟壑对岸的那些身影似乎是在等待蚩尤的到来。对岸是一些妖兽，四只黑翼石蝠，四只蛊狼，为首的却是一个人；按照装束打扮来看，应该是妖道世界中声名显赫之辈，否则怎么会穿的如此华贵；而且，这个为首之人定是精通禁术符印并且作战经验丰富的术士，手中使用的武器是钩。

黑翼石蝠扇动翅膀腾空而起，每一只黑翼石蝠抓起一只蛊狼，飞过那条沟壑，落在距离蚩尤不远的地方。八只妖兽迅速将蚩尤围在中间，四只黑翼石蝠分前后左右四个方位在距离较远的地方蹲坐下来，而四只蛊狼目露凶光的步步逼近蚩尤。

当那四只黑翼石蝠蹲坐下来之后，蚩尤发现自己的视线里漆无幽消失了，四只黑翼石蝠也消失了，眼前只有蛊狼。对于蛊狼，蚩尤根本就没有放在眼里，他知道这些蛊狼虽然凶猛异常，却是绝对的地面动物。蚩尤开始扇动翅膀，准备故技重施的使用气坠咒将这些嗜血的蛊狼压成肉饼；但是，他却发现，自己根本就无法飞起，不仅如此，甚至连举手投足都显得异常的困难，似乎有一种力量抑制住了自己的行动！

这是一个阵法，蚩尤的脑海里闪过一个念头，当初克北那四兄弟就使用过。蚩尤有些后悔，那个时候怎么没有请教一下如何破解这些阵法呢？但是，蛊狼根本不会给蚩尤思考的时间，两只蛊狼用锋利的喙嘴袭向蚩尤的身体，一前一后；另外的两只，则用豹尾横扫，一上一下。蚩尤的身体显得僵硬，尽管展开朱雀步勉强避开了四只蛊狼的第一波攻击，但是如同绑上巨石的身体如何避过这些蛊狼第二波的攻击呢？

身体的压力越来越大，身处阵法当中的时间越久这个阵法的力量就会越强，也就意味着行动力就会被限制的更加完全；蚩尤十分明白这一点，所以，在这个阵法当中一定要速战速决。还好这个阵法限制的只是行动力，蚩尤还有视觉与听觉，况且凭借自身那种对战斗的感觉也足以对付这四只蛊狼了。

蛊狼的第二波攻击并没有间隔多长的时间，这一次四只蛊狼还是分成两组，用锋利的喙嘴攻向蚩尤的四肢。但是，四只锋利的喙嘴却被硬生生的崩开了，如同啄在坚硬的岩石上一样。其中一只蛊狼的喙嘴还被崩掉了一块，虽然没有鲜血流出来，却可以证明这只蛊狼所使用的力道。显然四只蛊狼这一击所用的力道都不小，它们似乎喝醉了酒一样的晃着脑袋，蚩尤的这招铁壁咒使用的恰到好处。

这是一个机会，蚩尤怎么会放过。紧接着，就是施展出力涌咒，将全身的肌肉强化到极点，完全凭借肉体的力量来克服阵法的束缚！金色的光芒从蚩尤的周身迅猛的散开，他的身体本就健硕，现下在力涌咒的作用下，更加犹如巨神一般的神武无比。蛊狼的眼睛被金色光芒晃到了，各自把头扭向一边。没有朱雀步，没有禁术符印，只有健硕的阔步和足以撼动大地的铁拳。

一只蛊狼重重的挨了一拳，整个身体飞了出去，消失在蚩尤的视线之外；紧接着，第二只、第三只、第四只，四只蛊狼消失的位置是相同的，蚩尤知道，四只蛊狼已经飞出阵法之外；所以，无法看到蛊狼的尸体。金色的光芒更盛，蚩尤将全身的力量集中在双拳上，集中的力量并非凡力而是创世盘古的力量。随着凌空挥出的铁拳，破魔咒如同一把切开万物的巨刀，疾刺而出；蚩尤双臂一分，在虚无的空气中撕开了一个口子，四只蛊狼的尸体就在不远处的尘埃静静地躺着。

阵法失去了意义，因为蚩尤已经站在阵法之外。四只黑翼石蝠一跃而起，露出巨大的獠牙直扑蚩尤。没有了阵法的束缚，蚩尤的行动力远远在黑翼石蝠之上；而且，蚩尤感觉自己的速度似乎比从前更加的迅猛；也许，是因为刚刚摆脱那种束缚吧。黑翼石蝠扑了个空，但是这些家伙还是很执着的，它们没有停下进攻的脚步；四只黑翼石蝠彼此配合着，交替进攻，绝不会留下一丝的空隙，让敌人有可趁之机。

但是，它们面对是，虽然没有上古神器光武剑，没有江湖神器悲悯战甲，蚩尤的力量依旧无可匹敌。一只黑翼石蝠用利爪抓在蚩尤的胸前，金色的身体上连一道血痕都没有留下，相反的这只黑翼石蝠的一双利爪被蚩尤折断了；可以开碑裂石的尾巴，直挺挺的戳在后心上，蚩尤的身体只是略微一颤，金色双翼一张一和，岩石一般的尾巴顿时被齐刷刷的切断；右侧的黑翼石蝠还没有碰到蚩尤的身体，迎面挨了一拳，正打中黑翼石蝠的面门，巨大的獠牙恐怕今后是不能再用了，没等这只失去獠牙的黑翼石蝠被打飞出去，就被蚩尤一把抓住砸在左侧的黑翼石蝠身上；左侧的黑翼石蝠被自己的同伴重重的砸了下去，两只黑翼石蝠滚作一团。

黑翼石蝠毕竟是嗜血的妖兽，既然是敌人就绝不能手下留情！玄武撼地已经使出，整个漆无幽都在颤抖，四只黑翼石蝠完全暴露在冲天的劲道之中，空气中一片骨骼断裂的轻响；轻响过后，四只黑翼石蝠砰然落地，激起更多的尘埃。

原本站在沟壑对面的那个人，不知何时已经来到这一边，手中的双钩分左右斜指地面，完全是一副时刻准备战斗的架势。但是，两个人都没有动，只是相互凝视着对方。两人之间似乎有一种立场存在着，任何东西都无法介入其中，一旦介入唯一的结果就是灭亡！

“我是妖力士，是镇守九幽阵漆无幽的大将，没想到你能从那个动抑阵中冲出来；但是，不知道你能不能从我手中的双钩下逃脱！”妖力士显得信心十足，似乎他的狂妄比蚩尤来的更加猛烈。

蚩尤不语，只是笑，他还是头一次碰到如此大言不惭的人；在他的印象中，当初的魔尊梵毁都没有放过如此狂妄的话语。蚩尤还在笑，但是身形已经冲了上去……


段落哈哈哈十六回 漆无钩
漆无幽这座地下城镇前，蚩尤毫不留情的出手了；一上来就是杀招，背后的双翼令蚩尤施展螺旋击更加的便捷更加的迅猛。出手就毫不留情的攻击，妖力士不禁说道：“还真是一个狠辣的角色，只要是敌人就不会放过，进攻起来简直就是疯子！”

说着，挥舞起手中的双钩，动作迅速，虚空中仿佛有看不见的琴弦编织成一张无形的网将蚩尤螺旋击的力道弹开。同时，在妖力士看似空茫的眼里充溢着杀气。手中的双钩就在蚩尤的眼前发生了变化，变成了十只套在十指上的指套，如同戒指一般，只不过它们是套在指尖上的，每个指套的顶端都由一个细小的弯钩；远处一具黑翼石蝠的尸体开始蠕动，突然冲向蚩尤，用利爪和獠牙攻向蚩尤的背后。

尸体如同被操纵着一样，攻击的动作犹如奇异的舞蹈，每个关节都被一种看不见的引线操纵着；妖力士的十根手指在空中交错飞舞着，黑翼石蝠的尸体毫无畏惧的展开了攻击，似乎他身体的每一个部分都是致命的武器。

“行尸咒？！又是该死的行尸咒！难道就没有点新鲜的招数吗？”蚩尤皱了皱眉，在黑翼石蝠的獠牙和利爪到来的同时，忽然宛如幽灵般飘出，金色的双翼包裹在身体上，仿佛随风飘落的树叶，倏地从黑翼石蝠锋利的利爪和獠牙间穿过。

妖力士嘴角泛起一丝冷笑，苍白的手抓向蚩尤的脖颈，一道极细的黑色影子忽然从妖力士指尖的细钩中掠出，迅猛而灵活，宛如出击的灵蛇，在空气中轻嘶着套向蚩尤的脖颈。猝及不防中，蚩尤在本能反应的驱使下，伸手握住了那条迅猛的“灵蛇”，一阵轻微但却刺痛的感觉油然而生，蚩尤的手掌流出了鲜血！

居然能伤到蚩尤！那是什么样的东西，居然能割破蚩尤的铜皮铁骨？要知道，在蚩尤得到创世盘古的神力之后，他的身体几乎已经不是用铜皮铁骨就能形容的，也许只有上古神器光武剑和暗武剑才能伤害到他，令它看到自己金色的血液。在那之后，眼前的这个妖力士还是第一个能够伤害到蚩尤身体的人！

就在蚩尤为自己的手掌被割破的事情迟疑的瞬间，妖力士手指上发出的另外一根黑线已经飞扬而来，卷向他的右腕。妖力士嘴角带着阴冷的笑，手指继续轻弹，指尖的那些细钩上“咝咝”飞出更多的黑线，配合着黑翼石蝠尸体的利爪和獠牙，卷向蚩尤身上的各个关节。这个瞬间，空气中仿佛结起了无可逃避的大网，一旦被这张网捉住，蚩尤的身体谁知道会变成怎样？至少，绝非手掌被切开一道口子流出少许金色的血液那么简单。

蚩尤的眼神陡然凝重起来，既然无法闪躲干脆一搏，他将自己的手脚和头部收缩起来，完全缩进那对金色的双翼之内，同时在金色的羽毛上施展锋叶咒，令这堆翅膀成为极具攻击性的防御壁；在身体的周围，展开神御咒和铁壁咒，构筑外围防线。

显然看到蚩尤这种生死一搏的行为，令妖力士感到莫名的兴奋，似乎他已经看到了蚩尤被切成碎片的情景；妖力士十指一收，双手往后一拉，那些细钩发出的黑线猛然被绷紧！“啪啪啪……”，连续数响之后，那些黑线尽断，不是被双方的力量扯断的而是被旋转的石片切断的。那个刹那，妖力士的身子猛然一颤，仿佛失去了平衡，双膝往前弯了一弯，身体向后仰倒，踉跄着后退了一步才稳住身形，明显是用力过度。

蚩尤所做的一切都是一种假象，从金色的双翼到外层的铁壁咒，不过是为了分散妖力士的注意力罢了；他真正脱身的方法是土灵咒，用土灵咒控制地面上的沙石形成石片，在妖力士绷紧黑线的同时切断所有的黑线。

“土灵咒！”妖力士猛然脱口而出，“没想到，你可以同时施展这么多不同类别的禁术符印！”他眼中瞬息间闪过几种光芒，似是惊诧，又似惋惜，“可是即便如此，你也无法在漆无钩的力量下逃脱。”

蚩尤舒展开蜷缩的身体，并没有理会妖力士的话语，只是默默的端详着自己被割破的手掌；那个伤口很细小，但却很深，既然只是瞬间造成的伤口，那么就在瞬间愈合吧。金色的血液在伤口的四周，一道金色的烟雾过后，那道被割开的伤口已经不复存在了。蚩尤活动了一下那只手，然后冲着妖力士诡异的一笑，说道：“漆无钩？无论是什么，不会有第二次成功的，要想杀死我恐怕你要把我切成碎块才成。”

妖力士的膝盖上有血渗出，他现在才意识到，刚刚那些土灵咒制造的石片不仅仅是用来切断自己的黑线，还是用来要自己性命的；只是不知道为什么没有命中要害，也许因为蚩尤把精神都集中在切断黑线上了吧？妖力士意识到，必须尽快结束战斗，战斗的时间越长自己的弱点暴露的越明显。自己双膝的疼痛和那股血腥味，仿佛激发起了他的杀意，妖力士的动作快得如同闪电一般，细钩上的黑线再度宛如灵蛇般游动而出，逼向蚩尤。

刚刚黑线尽断，黑翼石蝠的尸体自然也失去了动力；现在黑线再度飞舞，黑翼石蝠的尸体也再度动了起来。蚩尤身后的黑翼石蝠站了起来，继续舞动利爪，亮出獠牙。蚩尤知道身后这个黑翼石蝠的尸体绝非行尸咒所控制，尸体是在妖力士那种按照某种奇异节奏舞动的手指控制下，是那些若有若无的黑线在牵引着它。

黑翼石蝠的利爪扣住了蚩尤的双肩，獠牙深深的刺进了蚩尤的脖颈；但是，蚩尤依然在笑，似乎根本就感觉不到痛楚，而妖力士的笑容却凝固住了。妖力士听见自己肩胛骨被拍碎的轻响，感觉到獠牙刺进脖颈的那种痛苦；自己的双手无力的垂下，别说是灵活的舞动手指，就连略微动一下都显得十分的困难。从指尖的细钩上发出的黑线，竟然缠绕在自己的脖子上、手臂上、躯干上！

这是怎么了？为什么会这样？明明是自己攻击蚩尤，怎么成了蚩尤攻击自己？而且，还是用的自己的招数！一模一样的动作，一模一样的招数，就如同镜中的自己！

妖力士明白了，蚩尤施展的是反噬咒，将自己的攻击不落分毫的返还给自己；他现在清楚的看见围绕在蚩尤周身的那种金色光芒，只是他发现的太晚了，他已经失去了主动权，失去了自己的生命。

蚩尤的嘴角带着莫测的笑，指尖是那些若有若无的黑线；不过，现在的黑线已经改变，变成了金色。这些金色的线落在妖力士的肌肤上，他感觉到的不是死亡的冰冷，却是重生的温暖。不知道为何，妖力士蓦然觉得心里空空如也，如同在温暖的季节里在海边享受轻抚的海风，即使被这些金线切成碎块也不会感到痛苦。

力道瞬间加大，那金色的丝线绷紧！血从丝线的两头同时渗出，如同红色的珊瑚珠子滑落。战斗的欲望与兴奋感消失了，连同自己的意识一起，仿佛被和煦的阳光融化的薄冰一般悄无声息的消失了。妖力士的紧闭着双眼依旧站在那里，样子没有丝毫的痛苦，他已经死了。指尖的那十枚指套，滑落下来，掉在地面上成为几段；它们不再是指套，而是双钩，断为几节的双钩，漆无钩。

漆无幽显得那么的安静，没有丝毫的声响，蚩尤抖了抖金色的双翼，融入这死一般的沉寂当中。走过妖力士身边的时候，蚩尤幽幽的说道：“你的漆无钩和你一起死去了，你不该比我还要狂妄。”也许是蚩尤走动带来的微风，令妖力士的身体倒塌下来，如同坍塌的墙壁一般变成一堆瓦砾。

战斗永远都是如此，有胜利者就会有失败者，有活下来的人就必然会存在死去的人。

巨大的飞鸟盘旋在云边，羽翼遮蔽了光线。蚩尤从漆无幽地下城镇的通道里钻了出来，前不久似乎刚刚下了一场雨，空气中满是潮湿的水气，一些不知是什么妖兽的足迹在积满雨水的山道上若隐若现。蚩尤一边走一边回想着刚刚结束的那场战斗，也许自己不应该施展反噬咒，那对漆无钩实在是可惜，就这样被自己的力量摧毁掉了。如果使用其他的禁术符印打败妖力士，夺得漆无钩的话，现在自己至少还有一件武器在手，谁知道后面的道路上会遇到怎样的事情，发生怎样的战斗呢？要是有漆无钩在手，也许自己可以省去不少的体力，迅速结束战斗之后把更多的精力放到思索那些未知的谜题上来。

一种熟悉的声响打断了蚩尤的思考，两边的树丛里几条身影矫健的窜了出来，挡在蚩尤的面前……


段落哈哈哈十七回 仑者山
挡在蚩尤面前的是四只蛊狼，由于喙嘴的缘故并不显得面目狰狞，除了蛊狼恶毒的眼神之外，不会令人感到恐惧。可是，它们拦住的是蚩尤，蚩尤不知道什么是恐惧；他歪着头，默默的注视着四只蛊狼，似乎在等待它们有所行动。

蛊狼怎么会辜负蚩尤的期盼呢？它们在动，迅猛的分工明确的在动。两只从正面进攻，剩下的两只分左右包抄。正面冲过来的两只蛊狼撞得头破血流，因为在它们的与蚩尤之间有一道看不见的墙，不知何时蚩尤施展气盾咒形成的墙；左右包抄的两只蛊狼运气似乎更加的不济，被蚩尤挥手间施展的风灵咒活生生的切开，身首异处！

仑者山的树木酷似构树，唯一不同的是仑者山的树木具有红色的纹理，而且其枝干能够分泌出一种如同油漆一般的汁液，这种汁液也是红色的，因此整座仑者山远远的望去就如同一颗鲜红的浆果。现在，四只蛊狼的鲜血喷溅的到处都是，却无法显出鲜艳的色彩，简直就是在乳白色的海绵上打翻的牛奶。

真正危险的不是这些已经躺在地面上的蛊狼，也不会是对面山崖上徘徊的那些犀熊，而是眼前这个斜坡和下面的那一潭碧波。显然，这里是必经之路，对面的山崖不仅不是正确的道路并且可能会隐藏着更大的麻烦。御月和梵毁的气息是从下面传来的，还有许多强弱不一的气息，想必他们和他们的压送者是从这里通过的。

蚩尤没有多想，从空中落下，顺着斜坡滑下，在那一潭碧波前停下。蚩尤不是冒失鬼，自然不会冒然跳进水中。站在水边，蚩尤观察着四周：一潭碧波，一尾怪鱼，还有两尊怪异的神像。

一潭碧波，这个深不见底的水潭名为黑水潭，虽然名为黑水潭水却清澈无比，虽然潭水清澈却看不到潭底；一尾怪鱼，看上去形状很像鲫鱼却远比鲫鱼大得多有如鳄鱼一般大小，在它的周身却长着短小而稠密的猪毛，不时发出猪一般的哼叫声，嘴里长满利齿，一看就知道并非善类，这种怪鱼叫做鱄鱼；那两尊怪异的神像似乎就是依照鱄鱼而建，也许这条鱄鱼是附近某个村落的圣物或者守护妖兽之类的东西吧。

没有时间去妄自猜测，蚩尤舞动金色的双翼打算直接飞过去了事，他不想与那只在潭水中来回游弋虎视眈眈的鱄鱼做无畏的战斗；但是，金色的双翼却没能将他的身体带到黑水潭的对岸，似乎在这个地方有某种力量令自己无法飞行。看来，不得不来个潇洒的入水式了。蚩尤无奈的摇了摇头，“扑通”一声跳入水中，马上往前游向岸边。

鱄鱼怎么会放过属于自己的猎物呢？它扭动身体，快速接近着，毕竟水中是它的天下，在这潭碧波之中它还没有失败过。但是，这次鱄鱼却打错了如意算盘，在水中的不是一块肉而是。鱄鱼向往常每一次捕猎一样的，首先在潭水的深处来回游动，转了几圈，估计它是在寻找一个最佳的进攻时机和位置；当它找到后，迅猛的从水底向上冲出，直奔蚩尤而去。

但是，鱄鱼没有想到的是眼看到嘴的肉它却无法碰到，在自己与蚩尤之间有一道无法逾越的墙，因为冲上来的速度并不慢，一下子撞得鱄鱼头晕眼花的，险些背过气去。看着蚩尤继续在水面上向对岸游去，鱄鱼不甘心的扭动着身体，用力的摇动着自己的脑袋，好令自己从刚才的撞击中清醒过来。

无数次的尝试无数次的失败，鱄鱼依旧无法接近蚩尤的身体。蚩尤并不担心水下的鱄鱼，似乎他在考验鱄鱼的耐心与力量。站在岸边，蚩尤环顾四周，发现这里也是没有出路的，刚刚看着像是出路的山洞不过是一个死胡同。这个空间不大，除了四周的石壁就是眼前的水潭了，想来出路一定在潭底吧。

就在蚩尤寻找出路的时候，一道水箭从水潭中激射而出，擦着蚩尤的面颊射在石壁上，坚硬的岩石居然出现了一个孔洞！蚩尤猛地回头望向水潭，才发现鱄鱼依旧虎视眈眈的在水中游弋着；刚才在水中，蚩尤施展水灵咒在自己的身下用水形成防御，令鱄鱼无法靠近自己，上岸后那道防御水墙自然消失，而自己似乎也忽视了水中的鱄鱼。既然是鱼，只能在水中逞强罢了，这就是蚩尤的想法，但是他没有想到鱄鱼还有这么一手。

鱄鱼不仅仅拥有鲨鱼一般的利齿，在水中可以算是顶级的杀手了，就算落水的猎物侥幸逃上岸，也会被它的水箭出其不意的射穿而一命呜呼，看起来鱄鱼的捕猎宗旨是即便吃不到也不能放生！

蚩尤突然觉得有意思，盘古经上并没有记载鱄鱼还有如此的本事，也许是鱄鱼在盘古经被封印后的数千年里进化出来的招数，也许根本没有人见识过鱄鱼的水箭因为见识到的人都死于非命了。他蹲在岸边，透过清澈的潭水看着鱄鱼的一举一动。

鱄鱼在水中见到蚩尤蹲在岸边一动不动的看着自己，似乎发现了机会，连续射出几道水箭，直奔蚩尤的面部和胸部。岸边的蚩尤眼见水中出现几点亮光，知道是鱄鱼的水箭，不慌不忙的一侧身闪过袭来的几道水箭，身后的石壁上有多了几个孔洞。蚩尤思量着，要是不彻底解决这只鱄鱼，恐怕下水去寻找出路会有很多的麻烦；于是，蚩尤再度施展水灵咒准备彻底的解决这个麻烦——鱄鱼。

这次的水灵咒不是防御性质的，而是进攻性的。清澈的潭水中压力暴增，犹如一只有力的大手一般，紧紧地抓住鱄鱼的身体，鱄鱼的身体本是滑不留手的，什么样的“手”可以如此牢靠的抓住它呢？可惜的是，整个水潭就是一只手，无论鱄鱼如何挣扎或者逃到什么地方去，只要还在潭水中就没有逃脱的可能。鱄鱼是鱼，怎么可能离开水呢？无路可逃就只有死去，鱄鱼挣扎着，水面上伴随着它的挣扎激起一片水花。

很快的，水中的压力不在只是紧紧的抓住鱄鱼的身体，而是开始切割它的身体。那只无形的“手”变成了无数锋利的刀刃，切开鱄鱼的鳞衣，切开鱄鱼的皮肉，直到将鱄鱼切成几段。清澈的潭水被鱄鱼的鲜血染成了红色，尸体的碎块随着水流慢慢地沉入潭底……

一个鱼跃，蚩尤再次入水，水中的血腥味很是浓重；也难怪，毕竟鱄鱼刚刚在这潭水中被切成几段。水潭的深处的确有出路，不过却被一道石门所阻挡，石门紧闭。在水下根本无法用上力气，即便是蚩尤也无法用自己的双手将石门打开或者击碎。相信在石门的附近一定有什么机关，是用来打开石门的，所以蚩尤在石门附近的岩石上不停的摸索着，希望能找到一块可以搬动的岩石来打开石门。

水潭的深处根本没有光线，只能依靠双手进行摸索，本来蚩尤可以凭借自己那双夜可视物的眼睛寻找，但是由于鱄鱼的血液弥散在水中，令他根本无法睁开双眼。很快，蚩尤的耐心已经没有了，摸遍了石门周围的岩石也没能找到任何的线索。索性使用禁术符印将石门一举击垮得了，蚩尤思量着。想到就要做到，蚩尤将双手贴在石门上，开始施展水灵咒。

巨大的压力在蚩尤的双掌之间不停的聚集着，伴随着水压的不断增强，水流开始在蚩尤的双掌周围形成，犹如两个漩涡。水中最有力的武器就是水压，那扇石门慢慢地被推动，随着蚩尤双掌左右分开，两扇石门被打开了。虽然中间的间隙不算大，但是足以容纳蚩尤的身体通过了。

水道还真是漫长，蚩尤在水中不知游了多长的时间，终于找到一个可以上岸的地方。这里是一个垂直的水道，感觉上就是一口水井一般，当蚩尤露出水面的时候才发现，这里果然是一口水井，只不过比一般的水井要大上不知道多少倍。

周围是城镇的样子，大小各异的房子井然有序的排列着，但是却没有丝毫的生气，连半个鬼影都没有。远处是巨大的山影，从方向来判断想必是仑者山，看来这里已经不在仑者山的范围之内了。蚩尤所处的位置显然是在这个城镇的入口之处，远远的看见入口处的一块石碑，上面依稀可见三个字：“止水幽”。

这里是天怜客所布下的九幽阵之二的止水幽？那么这里的阵法又是什么呢？这里的阵法具有怎样的能力呢？想来，镇守这里的一定又是那些妖道世界的术士吧？蚩尤思量着，从水中抽身上岸，抖动身后的双翼将羽毛上的水迹清理干净；之后，信步走入这死寂的止水幽，无论这止水幽之中存在怎样的危险也无法阻挡蚩尤的脚步。


段落哈哈哈十八回 碧宫阵
止水幽这个城镇的布局显然是精心设计的，整个城镇就是一个阵法；自从蚩尤踏入止水幽越过入口的那道门开始，整个城镇都被一种水幕包裹了起来，想来定是阵法发动了，这些水幕就是为了防止进入者逃走的。蚩尤暗自好笑，凭这些水幕就想阻止我逃走吗？也许对付一般的人还可以，但是对付我恐怕是不成的；况且，蚩尤也没有逃走的打算。

这个城镇不算大，很快的蚩尤就来到了城镇的中心地带。这里有一个高台，上边有一个人；四周是排列整齐的水槽，水槽是在地面上的石板上开凿出来的，每一排水槽之间都有一条小路，可是这条小路明显不是给人走的，因为小路实在是窄的可怜，恐怕只有猫狗之类的小动物可以通过。高台上的那个人一脸的严肃，冷冷的说道：“蚩尤，今天这止水幽的碧宫阵就是你的葬身之地！”

蚩尤微微一笑，说道：“哦，就怕你的这个碧宫阵没有这份力量。还有，你是谁啊？无论这里是不是会成为我的葬身之地，至少让我知道你的名字吧。”

“我是妖道世界六术士之一的妖翔士，负责镇守这止水幽碧宫阵。”

“好！废话少说，我倒想见识一下这个碧宫阵的厉害！”蚩尤笑的很轻蔑。

碧宫阵早就发动了，只是没有直接进攻，止水幽城镇外的那层水幕就是碧宫阵发动的标志。现在，碧宫阵开始进攻了，阵内的敌人只有一个，那就是蚩尤。四周水槽中的水面不停的振动着，水纹一圈强似一圈，渐渐的已经没有了水纹而是水花；同时，地面似乎也被某种力量催动着，开始抖动。

水槽中的水突然冲天而起，形成带状向上升起，蚩尤的周围有几十个水槽，这几十条水带齐刷刷的朝蚩尤袭来，如同笔直的石板一般拍下来。却在半空中突然停住，只有一条水带改变方向，拍下改为横扫，直取蚩尤的腰间。蚩尤根本就没有把这些水带放在眼里，就算所有的水带一齐攻来恐怕他也不会闪躲。

蚩尤原地一跺脚，脚下的巨大石砖被踏的整条竖起，挡在蚩尤的身前，想来蚩尤是想利用这块巨大的石砖阻挡横扫而来的水带。但是，出乎蚩尤意料的是，那条横扫而来的水带毫不费力的就将那块巨大石砖一分为二！要知道，这止水幽用来铺地的这些石砖并非普通的山石，而是一种铁矿石，说白了与铁块无异；所以，蚩尤才会用它来进行防御。

眼看水带横扫而至，蚩尤连忙闪开，然而另一条水带就在这个时候再次袭来，蚩尤还没来得及站定，根本无从闪躲，只好硬生生的接住那条水带。金色的双翼裹住了蚩尤的全身，水带在蚩尤的眼前散成水花，如雨般落下。水带虽然被击碎，却也令蚩尤的双翼感到一阵的酸麻。这条水带虽然消尽，另外一条水带却又袭来；并且，先前闪过的那条水带调转方向又返了回来，与面前袭来的水带形成前后夹击之势。蚩尤不敢怠慢，展开朱雀步迅速闪开；两条水带在蚩尤刚刚站立的位置相撞，无数的水花飞溅到半空中，弄得蚩尤浑身湿漉漉的。

水带似乎有生命一般有条不紊的进攻着，而且分工明确合作默契，有的横扫有的直拍有的包抄。虽然没有一条水带正面击中蚩尤，但是水带却越来越多，速度越来越快。蚩尤亲眼看到铁矿石被水带如同豆腐一般的切开，所以他知道这些看似柔弱不堪的水带，实质上却是胜似刀剑的利刃，稍不留神就有可能被切开皮肉甚至是命丧于此。

这些水带根本不知道什么是疲累，也难怪毕竟它们不是血肉之躯。这些水带不停的在蚩尤的周围飞舞着，不失时机的进攻，当一条水带变成无数水滴散落下来，水槽中就会产生新的水带补充到它的位置，也许这就是这里为什么叫做碧宫阵的原因。这些水带似乎已经完全封锁住蚩尤的退路，将他围在中间，蚩尤只好施展禁术符印，用气盾咒结成一个球形，将自己包裹在里面，同时施展风灵咒，在气盾咒形成的球形盾内产生压力。

站在高台上的妖翔士看着蚩尤的举动，虽然不知道蚩尤想要做什么，却轻蔑的说道：“你这么做也是于事无补的，气盾咒可以挡住一时的攻击却无法令你幸免；而你在气盾咒内用风灵咒形成的压力，只会令你自己不舒服罢了，也许还会因为这些压力让你自己送命的。”

蚩尤并没有理会妖翔士所说，就好像妖翔士是在自言自语自说自话一般。水带果然被气盾咒形成的球形盾暂时挡住了，但是这些水带却依旧不知疲倦的拍打着球形盾，渐渐的那些水带连成了一片，将蚩尤连同球形盾团团围住，并且不断的向内挤压着，气盾咒虽然坚实却也无法完全抵挡住这些水带的压力，球形盾在这种压力下变得越来越小，而里面风灵咒形成的压力却越来越大，蚩尤开始感觉到呼吸困难，每一次的呼吸似乎都经历一次死亡一般。

此时的蚩尤恐怕只有奋力抵抗的份了，水带造成的压力加上蚩尤自己施展风灵咒在球形盾内造成的压力结合在一起成为一股巨大的压力一直压迫着蚩尤，现在他听不到任何声音。一股力量随时会在如此的压力下爆发出来，蚩尤本身也是这么打算的，一次性将所有的水带化作水珠。蚩尤用自己的身体感受着压力，当他认为具有足够力量的时候就会爆发出来。

蚩尤感觉着球形盾中蕴含的力量，因为球形盾已经被水带挤压的无法再小了，蚩尤在球形盾内已经无法伸展身体，要是继续被水带挤压下去恐怕要把自己的手脚压进自己的身体里了。气盾咒形成的球形盾从内部硬生生的炸开，里面聚集的风灵咒形成的压力向着四面八方倾泻而出，周围的水带顿时被这股爆发出来的力量炸的四散而开！

蚩尤并没有就此停手，他知道很快那些水槽中就会产生新的水带，也许会比之前的更多。所以，在释放出球形盾内的力量后，他立刻结印，施展天火咒，引领天火炙烤所有的水槽。每个水槽里都充满了紫色的火焰，水被不停的蒸发，整个城镇沉浸在白色的水蒸气里。紫色的天火，完全封住了水槽，那些水带再也无法从水槽中跃出。伴随着水的蒸发，不但水槽干涸了，就连地面上散落的积水也被蒸发了，地面上的岩石冒着丝丝的白烟。

天火在蔓延，似乎这止水幽碧宫阵中的水不是水，而是油一般；笼罩整个城镇的水幕也开始燃烧，天火真的烧到了天上。妖翔士肯定是没有料到蚩尤的这一招，开始的时候他还沉浸在围困住蚩尤的欣喜之中，认为蚩尤的做法简直就是作茧自缚；而现在，妖翔士惊慌的神色跃然脸上，似乎不相信自己的眼睛所看到的一切。

碧宫阵已经不在是阵法了，因为碧宫阵的攻击来自于水，而现在碧宫阵里的水都已经被天火蒸发掉了，就连那层水幕也如同窗户纸一般的被烧尽。天火已经退去了，蚩尤抖动着金色的双翼，舒展了一下身体，现在他感觉舒服极了，好像刚刚洗完一个热水澡一样，蚩尤冲着妖翔士大声说道：“碧宫阵已经不复存在了吧，我想接下来是不是该你这个妖翔士下场了？”蚩尤的语气中不乏轻蔑与挑衅的味道。

“碧宫阵根本就无法对付你，这是我意料之中的事情。看来，只好我亲自收拾你了！”妖翔士明显的在自欺欺人，说这句的时候他的眼神游离不定的，“我就让你见识一下我妖翔士的力量，让你知道我手中这把嚎诱剑的厉害！”说着，妖翔士不知从什么地方撤出了一把长剑，剑身碧蓝，水纹的图案忽隐忽现，似乎这把嚎诱剑上面暗藏着某种力量。

妖翔士将手中的长剑一横，飞身跃起，剑尖直指蚩尤，不知从何而来的一道水箭激射而至，与先前的那只鱄鱼相似非常。蚩尤一侧头，那道水箭带着声响一掠而过。妖翔士并没有用手中的嚎诱剑攻击蚩尤，而是以嚎诱剑撑地，双腿连番横扫而至。

这一招大大出乎蚩尤的预料，谁见过第一招就不用武器而是用武器撑地使出连环踢呢？没有过多的时间去思索，蚩尤将双臂横在身前，接下妖翔士的连环踢。蚩尤只是觉得妖翔士的腿力还是不错的，看来这个妖翔士不仅仅精通禁术符印，近距离的肉搏战斗技能也是不错的啊！可是，妖翔士却觉得自己的双腿似乎是踢在岩石上一样，弄得自己的双腿生疼生疼的。

没等妖翔士收回双腿，蚩尤的左拳已经击出，这一拳没有任何的修饰，直捣黄龙！妖翔士的双腿还在半空中，双手为了撑住身体牢牢的按在剑柄上，根本就没有闪躲或者是防御的可能，所以这一拳正中他的腹部。妖翔士的表情十分的真实，抑制不住自己的痛苦，一声大呼，身体平平的飞了出去……


段落哈哈哈十九回 妖翔士
妖翔士重重摔在地面上，令蚩尤不解的是这个妖翔士居然没有用剑来定住身形，而是用自己的身体护住了嚎诱剑，似乎生怕手中的嚎诱剑收到丝毫的损伤一样。爱剑之人蚩尤见得不少，但是手中的剑即便是神兵利器毕竟也还是一把武器，像妖翔士这般以身护剑的人蚩尤还是第一次见到。

不知何处吹来一阵清风，虽然整个止水幽的水早已被蚩尤引领的天火蒸发殆尽，但是这阵清风中却还是不乏一股潮湿的水气，想来这里毕竟是群山环抱之地，四周的山上满是郁郁葱葱生机勃勃的花草树木，风中夹杂水气也不是什么稀奇之事；不知何时，那些散发着点点光亮的星星已经爬上了暗蓝的苍空，黄昏已经过去现在是夜晚的降临了。

妖翔士起身而立，没有在意自己的伤势倒是精心的看了看手中的嚎诱剑，蚩尤不解。在确定嚎诱剑没有损伤之后，妖翔士再度开始猛烈的进攻。只见妖翔士好似疯狂一般的猛扑而来，招式强劲凶猛，虽然依旧没有用剑还是双腿的踢招，但是蚩尤经过前面的那一招后现下也不敢怠慢，急忙侧身避过妖翔士横扫自己面门的左腿，同时左掌一切向外封开，挡下妖翔士随后而至的右腿，右掌趁机斜劈而出。妖翔士身形一顿，在半空中旋转数周将蚩尤的掌力化于无形；蚩尤并没有放弃这个机会，一声大喝，斜劈而出的右掌忽地化为横击，向着妖翔士的前胸重击而去。

按照一般的战斗常识来说，妖翔士身在半空中根本无从闪躲，应当撤回支撑身体的嚎诱剑抵挡蚩尤的这一掌重击，将伤害降到最低；可是，妖翔士却没有按照常理来做，没有撤剑抵挡而是撤回了自己的双手，用背心抵在剑柄上支撑身体。发出一声轻啸，右拳向外一翻，左拳迎了上去，同样是向着蚩尤的前胸击来，拳势猛重！明摆着，妖翔士的这一招是两败俱伤的招数，即便蚩尤一掌打在他的前胸上，蚩尤自己也必然挨上这一记重拳，绝对占不到任何的便宜。后面还有七幽大阵要破，蚩尤可不想在这里身受重伤，不得不被妖翔士的这一招逼退了一步。

妖翔士见到蚩尤被自己的这一招逼退更是有些得礼不让人的劲头，猛吼一声，以双脚盘住嚎诱剑的剑柄，身体一调头，双拳齐出，拳风如同裂空的闪电一般发出“噼噼啪啪”的声响，拳势如同大山倾倒瀑布飞泄，可见妖翔士的拳头并不比蚩尤的铁拳差到哪里去。可怕的还不止是这一拳，妖翔士霎那间连续的攻出二十几拳，蚩尤的眼前满是妖翔士的拳影，直把蚩尤逼得步步后退，只有招架之功没有了还手之力。

妖翔士一口气连续攻出二十几拳，已经将蚩尤逼得步步后退，也许是每一拳都全力而出的原因妖翔士的拳势顿了一顿，前胸起伏喘着粗气，似乎在积蓄下一次疯狂进攻的力量。突地，蚩尤一声轻啸，双掌一分，身体开始旋转，掌势斜挥而出，霎时间掌影连成了一片，将妖翔士的面门和前胸笼罩其下。

蚩尤的这一招是将螺旋击和麒麟怒相结合的招式，螺旋击促使身体快速旋转借此化去妖翔士的进攻之力，麒麟怒的五连击不停击出迅速击中妖翔士的颈部、双肩和前胸！妖翔士此时拳势正缓，一不留神发现眼前满是蚩尤的掌影，力量扑面而来，避无可避。妖翔士心中一惊，神情失色，双脚用力借助嚎诱剑的反弹力身形暴退，滑出三尺之外；这一次，妖翔士终于本能的将嚎诱剑竖起，挡在自己的身前，护住面门。

蚩尤并没有穷追猛打，依旧不停的出掌，掌风却如同飞射而出的暗器一般带着风响直取妖翔士。原来，蚩尤在使出螺旋击和麒麟怒的同时，还施展了风灵咒，将自己的掌风变成了更加具有攻击力和能够攻击远距离目标的“暗器”。掌风形成的“暗器”密布妖翔士的身前，一双上下翻飞的手掌紧随其后。

“暗器”打在嚎诱剑上，发出“叮叮当当”的声响，但是没有嚎诱剑保护的地方却被这些“暗器”无情的划开；而蚩尤紧随其后的双掌，麒麟怒的五连击一下没有落下的全部击打在嚎诱剑上，嚎诱剑发出一种莫名其妙的悲鸣，显然剑后的妖翔士也不是毫发无伤，一丝血线已经顺着他的嘴角流淌而下。

妖翔士双臂无力的垂下，嚎诱剑虽然拖地却没有撒手，他的双臂显然已经被蚩尤刚刚的掌力震得完全麻痹了，几乎抬不起来了。但是，不知妖翔士哪里来的力量，在嚎诱剑的悲鸣中他钢牙一挫，怒吼一声，竖起双拳直击而出，却将嚎诱剑背在了身后。想来妖翔士这一次一定是倾竭了自己全部的力量，拳风猛烈，犹如排山倒海一般的冲击而出！

但是，妖翔士却没有想到，自己倾竭全部力量击出的双拳，却根本没有任何的作用。自己的那些力量如同风中的薄雾一般消失的无影无踪，劲道根本就没有着力之地，招式已经使出力量也已经迸发，力道发出就无法收回，妖翔士被自己的力量带着向前倾去。

金色的光芒弥散在空气中，以蚩尤为中心迅速的包向妖翔士。现在的妖翔士终于明白自己的力量去了哪里，因为自己刚刚击出的力量已经全部打在自己的胸膛上。反噬咒，蚩尤结印施展禁术符印的速度是无人可及的。蚩尤在笑，轻蔑而狂妄的笑着，轻蔑的是妖翔士的自命不凡，狂妄的是无人可以与自己正面对敌。不过，很快蚩尤的笑容就僵住了，因为反噬咒并没有将妖翔士击倒，这还是第一次！什么样的人可以逃过反噬咒？

妖翔士正在从那些金色的光芒中站起，背对着蚩尤，背后的嚎诱剑依旧在悲鸣，只是颤动的更加剧烈，同时泛着一种暗紫色的光芒，时隐时现。反噬咒将妖翔士全部的力量发还给妖翔士的时候，那些力量并没有击中妖翔士，而是打在了他身后的嚎诱剑之上；蚩尤现在似乎有些明白，妖翔士为什么将嚎诱剑背在身后了，难道说妖翔士事先就已经预料到蚩尤会施展反噬咒？

尽管妖翔士没有因为反噬咒而倒下，但是受伤也不是一般的严重；他不再是嘴角淌下血线，而是在大口的吐血，胸前已经是一片殷红。妖翔士不停的咳嗽着，每咳一声全身就是一震。蚩尤静静地看着，似乎在等待妖翔士下一步的行动。

暗紫色的光芒从嚎诱剑上开始蔓延，不在忽隐忽现，慢慢地这些暗紫色的光芒覆盖了妖翔士的全身，钻进妖翔士的鼻孔里、嘴里、耳朵里……

这些暗紫色的光芒是否代表着妖翔士要使出最后的力量了？那把嚎诱剑的能力究竟是什么？到现在为止，还没有见到嚎诱剑的威力。蚩尤用手指轻抚着自己的下巴，妄自猜测着接下来会发生的事情。也许，蚩尤是在期待接下来的战斗吧。

妖翔士霍然转身，全身笼罩在暗紫色的光芒下，眼神迷离，似乎已经失去了意识。妖翔士突地发出一声阴森的长笑，霍然挺身暴进，手中的嚎诱剑平举，藏在肋下，在接近蚩尤后势必直刺蚩尤的胸腹之地。蚩尤观察着妖翔士的表情和动作，发现此时的妖翔士就如同换了一个人，面目狰狞，动作迅猛，一点没有身受重伤的痕迹。

妖翔士冲到蚩尤的身前，却没有用嚎诱剑直刺而是单手背剑，用另一只手掌直拍蚩尤的前胸。一股阴寒的力量直袭蚩尤，蚩尤的心里不禁泛过一丝寒意，不假思索的拍出一掌迎上妖翔士的阴寒掌风；而蚩尤的脚下已经展开朱雀步，变换身形转到了妖翔士的背后。

嚎诱剑如同撒手一般的失去重力，垂直而下，剑锋正好对准蚩尤的眉心，蚩尤不得不向后退了一步；但是，蚩尤退后的一步似乎正中妖翔士下怀，嚎诱剑插在地面上，妖翔士以剑柄为支点，身体一个旋转双腿连环踢向蚩尤的侧面。又是以嚎诱剑为中心的进攻，蚩尤皱起了眉头，心想：这妖翔士的招数还真实怪异，似乎手中的嚎诱剑只是用来创造进攻机会的，而不是用来进攻的武器。

蚩尤觉得其中一定隐藏着什么，于是将攻击的目标锁定在了嚎诱剑上。闪过妖翔士一连串的攻击后，蚩尤抓住一个机会骤然出手抓向嚎诱剑。十指如钩，以迅雷不及掩耳之势袭向嚎诱剑；但是，出乎意料的事情再次发生了。妖翔士的和嚎诱剑如同鬼魅一般的来了个换位，妖翔士的身体挡在了嚎诱剑之前，蚩尤的这一抓，抓到不是嚎诱剑而是妖翔士！妖翔士的胸膛被蚩尤的铁爪抓出了一个大洞，鲜血汩汩而出……


段落哈哈哈二十回 嚎诱剑
妖翔士的胸前开了个大洞，鲜血汩汩而出，但是他却没有因此而倒下反而用双手扣住了蚩尤的手腕！整个人看上去更加的狰狞，比那些被行尸咒操控的僵尸还要狰狞可怖。蚩尤目不转睛的盯着妖翔士，他根本就没打算撤回那只手，因为蚩尤知道，即便这个妖翔士不死现在也不可能有什么力量来攻击自己了；也许，妖翔士用双手扣住自己的手腕只是为了寻求一个支点，好不让自己的身体倒下去罢了。但是，蚩尤的猜测明显的是错误的，因为那蓬暗紫色的光芒下，嚎诱剑正在从妖翔士的身后缓缓升起……

胸膛被抓开一个大洞，不可能还有如此的力量，更何况按照失血量来说也是不可能的事情。那么这把嚎诱剑怎么会无缘无故的升起？一个可怕的念头在蚩尤的脑海中闪过：难道说，嚎诱剑不是被妖翔士所支配的武器？

嚎诱剑剑锋一转，凌空劈下，直奔蚩尤那只被妖翔士双手扣住的手腕！蚩尤浅笑一声，用另外一只手冲着妖翔士的面门就是一拳，正中妖翔士的前额；妖翔士的头猛地向后一扬，带得整个身体也向后仰去，蚩尤趁机撤回被扣住的手，脚下移动，整个身体奇妙的扭转了出去，干净利落的躲过了嚎诱剑的这一次斩击。

蚩尤向后退了几步，保持着与妖翔士和嚎诱剑的距离，以防再次被什么奇怪的招数困住或者偷袭。自言自语一般的喃喃说道：“妖翔士啊妖翔士，你到底是什么东西？难不成你根本就是一具尸体？”

“你猜测的不错，不过还不够准确，妖翔士不是尸体，他是武器！”一个阴冷的声音传来，却不是妖翔士的声音，因为现在的妖翔士正在慢慢地将头从后边竖起，而且满嘴的鲜血如何发出声音呢？说话的居然是嚎诱剑！

蚩尤还是头一次见到可以说话的武器，即便是他的光武剑，身为上古神器也只是通过一种振动或者颤音来与自己进行沟通，而面前的这把嚎诱剑居然可以发出人声；试问，何人不会感到惊奇？嚎诱剑似乎了解蚩尤现下的心情，继续阴冷的说着：“我是一把剑，妖翔士是一个人，所以你就认为我是妖翔士手中的武器吧；但是，你错了，所有的人都错了，事实正好相反，妖翔士这个人恰恰是我这把剑的武器！”

“哦，这么说来你才是这个止水幽碧宫阵的主角喽？”蚩尤一边说一边寻思着，难怪妖翔士的招式总是以嚎诱剑为中心而展开，难怪妖翔士会用自己的身体去保护嚎诱剑。

嚎诱剑的声音还是那么的阴冷：“这里的主角还是妖翔士，我不过是幕后的黑手罢了。如果你愿意的话，可以把我看成是妖翔士的灵魂。”

“灵魂？恐怕妖翔士的灵魂早已被你吞噬了吧，要不你怎么能控制妖翔士呢？据我所知，这个妖翔士可是妖道世界中最好的术士之一啊。”蚩尤见嚎诱剑不急于攻击，也就就坡下驴的询问更多的问题，但是警惕性却没有放松一丝一毫。

“吞噬？哼哼哼哼……我又不是什么邪恶的死灵，不要忘记我的名字是什么。我不会去吞噬灵魂，只会诱惑。你不是得到了盘古经吗？为什么不去求索一下？”嚎诱剑的话根本就是废话，从一开始蚩尤就在盘古经里寻找着答案，可惜的是盘古经里根本就没有关于嚎诱剑的记载。

“看来你还不是什么厉害的角色，至少创世盘古是这么认为的，因为在盘古经里根本就没有关于你的一点记载。盘古经就在我的体内，从你说出第一句话开始我就已经在寻找答案了。”蚩尤的语气不无讽刺，似乎在嘲笑嚎诱剑的自信。

嚎诱剑并没有因此受到什么打击，反而却开心的在笑，反过来讥讽蚩尤道：“看来你得到的盘古经并非是完全的，盘古经上记载了光武剑和暗武剑，怎么会没有我嚎诱剑？”

蚩尤一愣，的确，最近遇到了许多奇怪的事情，有不少牵扯到上古的秘密，但是自己得到的盘古经中却没有半点记载，难道说自己得到的盘古经真的不完整？按照嚎诱剑的说法，它也应该是上古神器之一了，蚩尤为了掩饰自己的尴尬，办开玩笑的说道：“我突然想到一个有趣的问题，你是一把剑，没有嘴，你是怎么说话的呢？”

“哈哈哈哈……”嚎诱剑发出一阵高亢的笑声，“谁说只有用嘴才能说话的？许多的人有嘴却不会说话呢。看来，你需要寻求的真相还有很多的；不过，还是首先战胜我再说吧！”话音未落，妖翔士鬼魅一般的冲了上来，挥拳便打。

蚩尤侧身闪过，飞起一脚踢在妖翔士的腹部，将他的身体踢得飞了出去，将高台前的石阶撞了个粉碎。妖翔士浑身是血，却依旧摇摇晃晃的站了起来，拖着已经近似碎肉的身体继续进攻。蚩尤十分的肯定，妖翔士全身的骨头恐怕已经没有一块是完整的，要不是那些皮肉的连接早已散落一地了。

妖翔士简直就是被行尸咒操控的尸体，甚至更加的可怕；几个照面下来，蚩尤发现在妖翔士与嚎诱剑之间一直由那些暗紫色的光芒连接着，这也许就是嚎诱剑控制妖翔士的方法。但是，既然是光芒该如何截断呢？蚩尤再次躲过妖翔士那已经不具威力的攻击后，施展了土灵咒，在连接两者的那道暗紫色光芒上竖起一道土墙。

暗紫色的光芒被隔断了，毕竟这些光芒是无法穿透土墙的。妖翔士正在发起再一次的进攻，身体刚刚跃起，暗紫色的光芒一被截断，他的身体便如同断了线的风筝一般失去了方向感，直挺挺的飞了出去跌落在地，之后就再也没有动一下。

蚩尤的判断是正确的，那道暗紫色的光芒正是嚎诱剑控制妖翔士的根源。嚎诱剑发出一声惊呼：“没想到你能发现这个秘密，到目前为止你还是第一个这么做的。但是，没有人能从我的面前全身而退，你也不能！”嚎诱剑散发的暗紫色光芒更盛了，剑锋平举剑尖直指蚩尤，飞驰而出，犹如天空中闪过的一道紫色的闪电。

嚎诱剑进攻的速度远远超出了蚩尤的想象，一瞬间嚎诱剑已经连续攻出数十剑，剑剑是蚩尤的要害。蚩尤左躲右闪，勉勉强强的闪过，还是被嚎诱剑在右上臂划开了一道血口。蚩尤毕竟是武神，怎么会只有防守之力而无反击之功呢？就在受伤的一霎那，蚩尤手如闪电，一把抓住了嚎诱剑的剑柄；蚩尤一手握着剑柄，另一只手捂住伤口，想要将嚎诱剑插入地面的铁矿石中，却因为伤口而力道不足；于是，蚩尤不得不用双手，嚎诱剑被硬生生的插入地面上的铁矿石之中，金色的血液顺着剑身淌下，渗入剑与铁矿石之间的缝隙。

在接触嚎诱剑的瞬间，上古的影像迅速的在蚩尤的脑海中闪过。嚎诱剑，是一把与光武剑、暗武剑同时诞生于混沌初开的年代，光武剑诞生于第一丝光明，暗武剑诞生于最后一缕黑暗，而嚎诱剑诞生于光明与黑暗交界之处的灰色地带；所以，它既不属于光明也不属于黑暗。光明中诞生的是神，黑暗中诞生的是魔，那么嚎诱剑就是妖。

光武剑被盘古族人充满正义感的神算子所用，所以成为了代表光明的正义之剑；暗武剑被充满野心与欲望的盘古族人所用，所以成为崇尚战力的魔剑；而嚎诱剑一直被不同的人使用，在漫长的岁月里经历了无数的是是非非，渐渐的它不再臣服与人，进而开始控制人。最终成为一把不折不扣的妖剑，摄人心智，让人成为它的“武器”。

自己体内那本并不完整的盘古经，写上了浓重的一笔。尽管如此，盘古经还是不完整的，因为上面还有太多的秘密没有解开，还有许多的内容是缺失的。

嚎诱剑发出赞叹的声音：“不错不错，居然可以躲过我的连环杀招，还把我钉进这铁矿石之内；可惜啊，这些铁矿石根本就无法困住我……”嚎诱剑的声音嘎然而止，因为它发现自己根本无法从这些铁矿石中抽出，似乎自己的剑身已经与这些铁矿石融为一体。

蚩尤冷笑了两声，淡淡的说道：“恐怕你不会从那块铁矿石中出来了，我的鲜血不是白流的。”渗入缝隙的金色血液已经凝固，如同一种高强度的粘合剂一般，将嚎诱剑的剑身牢牢的与铁矿石粘在了一起，嚎诱剑要是想动，只好带着整块的铁矿石一起动了。从一开始，蚩尤受伤流血就是一个计策，是一种禁术符印的施展过程。

封魔咒，必须以施咒者的鲜血作为媒介。首先，蚩尤用自己金色的鲜血将嚎诱剑的剑身封印在铁矿石之中；现在，蚩尤要再次用金色的鲜血封印嚎诱剑的声音……


段落哈哈哈二十一回 胄崧山
金色的血液抹在了嚎诱剑的剑柄上，蚩尤施展封魔咒封印住嚎诱剑的声音。嚎诱剑一直在大喊着：“这不可能！这不可能……”随着封魔咒的生效，嚎诱剑的声音消失了，整个止水幽显得异常的安静。蚩尤展开土灵咒，将几块铁矿石与封印嚎诱剑的那块融为一体，嚎诱剑如同模具里的灰尘一般被铸在里面，远远的看去不过是一块铁矿石毫不起眼。如此摄人神志的妖剑，就算是上古神器也不应该留存于世。否则，谁知道会有多少人成为它的的“武器”，成为剑下游魂。

离开了止水幽，顺着山路一直向前，就是胄崧山。胄崧山的山势算不上险峻，却是树木林立，枝繁叶茂，树丛中不时的闪过一些奇形怪状的妖兽；不过，这些妖兽并没有什么危险，它们不过是一些出来觅食的小型妖兽，可能是初次见到蚩尤这位肋生金色双翼的人感到害怕才四处逃窜吧。

蚩尤正一心一意的前进着，突然觉得脑后恶风袭来，顾不上多想急忙闪身闪避。闪过那股袭来的恶风，蚩尤才刚刚站稳脚跟，就见一个人影一闪而止，如钩的五指如同事先等在那里一般，速度之快令蚩尤一时间也难以想的通。他只是清楚看到，对方伸来的五指粗如钢爪，整个手掌都是漆黑的颜色，指爪未到，已经能够感觉到几缕寒气森森的劲风从指尖透出，袭到自己的身上。

电光火石的霎那间，蚩尤无法使出任何的招式或者禁术符印进行招架，只能是脚下微动展开朱雀步迅速的晃动身形进行闪躲。蚩尤的整个身体硬生生向后退去，身形同时旋转了半个弧度；尽管如此，还是没能完全闪开这个人的攻击，只听“嘶啦”一声轻响，蚩尤的左翼已经被撕破。对方钢钩一般的尖锐指爪，在蚩尤的左翼与左肩上撕出一道长长的口子，一阵火辣辣的感觉令蚩尤顿觉自己的左肩一阵酸麻，带的整个左边后背都是一阵针扎般的痛楚。

蚩尤怎会料到在这幽闭的山路上会突然有人偷袭自己，更加没有想到偷袭自己的人凭借一双利爪就可以撕破自己的皮肉；要知道，蚩尤一身的铜皮铁骨岂是一般武器所能撕破的，更何况是指爪之力！蚩尤一声轻啸，双拳一分，身体一个旋转，甩开对方如钩的指爪，左拳立时就是一招麒麟怒的五拳连击，五个拳影连成一片飞了出去，直取对方的面门和前胸；右拳使出的是绝杀，四拳连击，四个拳影分别攻向对方的小腹和双肋。

对方一抓得手似乎有些出乎意料，招式微微一缓，正待变换招式继续进攻之时，却没有料到蚩尤抓住这个空隙反击的这么迅猛。麒麟怒的五拳连击笼罩住了他的上三路，绝杀的四拳连击笼罩住了他的下三路；一眼望去，尽是蚩尤的拳影，如同倾斜的洪水般涌了过来，根本没有留下任何的余地。别说变招进攻，反应稍微迟缓都有丧命的可能。

这人大骇之下，来不及撤回抓出的五指，双脚用力一蹬地，身形暴退，一下子退出去有数十步之远。但是，蚩尤怎么会就此放过伤到自己的偷袭者呢？麒麟怒与绝杀的九个拳影如影随形一般的，仍然直袭偷袭者。也许，这个偷袭者自知无路可退打算放手一搏，便一声狂吼，先前抓出的五指一转方向抓向麒麟怒击出的五个拳影，另一只手单手握拳直捣而出，想从上下九个拳影中间直击蚩尤的胸口，完全不理会攻向自己小腹和肋下的绝杀一式。

想来这名偷袭者定是认为绝杀的四拳连击不会致命，而麒麟怒的五拳连击要是击中自己的面门和前胸必死无疑，所以，才用指爪抵挡上三路的五个拳影而不去理会下三路的四拳连击；中间的一拳，显然也是灌注了不少的力量，明显是两败俱伤的打法，自己不能完全避免受到伤害就干脆让对方也受到伤害。

但是，这名偷袭者的运气不是很好，他完全小看了蚩尤的力量和应变能力。“喀嚓！”一声，偷袭者抓向五个拳影的五指，被无可匹敌的力量齐掌折断，骨头虽然尽断却还有皮肉相连，所以这五根断掉的手指便倒吊在手背之上，黑色的血液从手指折断的部位汹涌流出；偷袭者中间那一拳，还没等够到蚩尤的前胸，他的小腹和双肋就被绝杀的四拳连击打了个结结实实，整个身体伴随着肋骨的断裂声飞了出去，根本就不会成为两败俱伤的局面！

偷袭者的身体被远远的抛了出去，在半空中形成一条优美的弧线后重重的摔在山路旁边的树丛之中。本来在半空中的时候，因为疼痛难忍，偷袭者一直张嘴狂叫，落地的一霎那痛苦的嚎叫声嘎然而止，想来定是昏死了过去。

此时的偷袭者已经不成人形了，那黑色的犹如钢钩的五指只剩下一些皮肉相连，毫无所依的吊在手背上；指爪没能阻挡住麒麟怒的五拳连击，这五拳重重的打在了他的前额、前胸和双肩上，前额被打出一个凹槽，双肩的肩胛骨显然也已经尽碎；另一只从中间击出的拳头，因为肩膀被击碎，连同手臂一起完全折到了身后，此时压在偷袭者的身下；由于肋下遭受的重创，双肋已经凹陷了下去；黑色的血液喷的满脸满身，到处都是。这种伤势之下，没有人能够存活下来，即便不死也是绝对的废人一个了。

蚩尤全身戒备的走上前去，定睛看着这个偷袭自己的人。此人一身的打扮，显然是先前梵毁的天魔教的装束，根据衣服上的纹理可以断定，这个人在天魔教中的地位一定不低。也是，一个天魔教的普通教众怎么会有如此高超的攻击能力呢？看着看着，蚩尤突然发现，这个人身边的那些花草都枯萎了，凡是粘到他那黑色血液的花草无一幸免。

有毒！蚩尤立时发觉有些不妥，因为自己被偷袭者撕破的伤口感觉不到疼痛，而且金色的血液越发的混浊发黑。虽然蚩尤是百毒不侵，从不畏惧任何的毒素；但是，这个人既然能够撕破自己的铜皮铁骨，那么他的毒血也一定不是一般的剧毒！

愈心咒已经开始施展，金色的光芒在伤口上闪耀着，无论这毒素是否会伤害到自己伤口总是要治疗的。很快，伤口愈合了，蚩尤尝试着抖动双翼，转动肩膀，感觉没有什么异样；看来，无论是皮肉外伤还是那黑色的毒血都没能给蚩尤带来多大的伤害。

骤然几声清脆的响声，蚩尤周围的几棵参天大树突然齐腰而断，粗大的树杆向着蚩尤所站的为止直砸而下，显然是精心算计好的落点或者是某位术士操控的杰作。蚩尤没有多想，回身向后跃去，躲开这些砸下巨树。脚尖还没站稳，几声破空轻响，数点寒星势如闪电般的激射而来。蚩尤双拳做掌，在身前展开气盾咒进行防御。

十来只弩箭被气盾咒挡住了，但是并没有跌落，它们悬在半空中，旋转着，一丝一丝的钻透挡在面前的气盾。蚩尤看在眼里，微微一笑，心想：看来这个胄崧山还真是早有安排啊，而且这里的伏兵无论从力量上还是使用的武器上都绝非一般的角色。

既然气盾咒不能完全阻挡这些弩箭的攻击，那么干脆摧毁这些弩箭好了，最有效的防御就是进攻，蚩尤很好的贯彻着这个宗旨。几片树叶在锋叶咒的驱使下成为无坚不摧的利器，快速旋转着将气盾之外悬空的那些弩箭切为几段。断裂的弩箭刚刚落地，一股强劲无比的劲风向着蚩尤的脚下席卷而来。

蚩尤展开双翼腾空而起，脚下的地面顿时被那股劲风压得粉碎，塌陷下去。雷火咒从蚩尤的手中呼啸而出，向着那股劲风的来处而去。两股力量在半空中相互碰撞，发出砰然巨响，形成的狂风吹得四周的树叶疯狂的舞动着。一个人影从暗处一跃而出，挡在蚩尤的面前；他没有双翼却可以在半空中悬浮，可见这个人也是精通禁术符印的人，之所以可以悬浮完全是因为气灵咒的缘故。

这个人的装束与先前的那个偷袭者基本上一般无二，同样是天魔教的打扮，而且地位也绝不在刚刚的那名偷袭者之下。蚩尤看着面前的这个人，突然问道：“你们两个是天魔教的什么人？有这等的力量，应该是昔日梵毁麾下的十三魔将吧？”

此人倒也不感到惊奇，语气平淡的回答道：“不错，我是天绝客，那个被你打败的人是天狱客。不过，我们现在不再是梵毁的麾下了……”

没等天绝客说完，蚩尤插嘴说道：“这个我知道，你们现在应该是那个天怜客的麾下，而你们昔日的地狱之魔梵毁现在是我的麾下，解救梵毁也是我这趟的目的之一。怎么，你打算拦截我吗？”

天绝客不答，只是用阴森的目光死盯着蚩尤；突然出手如电，狂风暴雨一般的向蚩尤攻出五招！


段落哈哈哈二十二回 天绝客
天绝客攻出的五招，一招强似一招，凌厉无比的劲风好似巨浪排空一般的向着蚩尤席卷而来。蚩尤自然不会示弱更加的不会引颈待毙，先是一招麒麟怒的五连击，紧跟着就是一招苍龙碎的重击。两招的时间把握的恰到好处，麒麟怒的五连击将天绝客所攻出五招的劲力一一抵销，而苍龙碎的重拳直击天绝客的前胸；为了自保，天绝客不得不以双臂护住自己的前胸，硬生生的挨了蚩尤的这一招苍龙碎。

虽然天绝客早就有所耳闻，说蚩尤能征善战少有匹敌，但是现在一交手才知道真正的蚩尤比传言有过之而无不及。自己几乎竭尽全力连续攻出五招，都被蚩尤一一化解，不仅如此，与此同时居然还能抓住空隙进行有效的反击，招式何等的奇奥霸道。

蚩尤上下打量着眼前的这个天绝客，虽然他刚刚那凌厉的连续招式没能伤到自己，但是平心而论的话，这个天绝客的力量要比已经被自己放倒的天狱客强上许多。天绝客似乎知道蚩尤在寻思什么，冷冷的说道：“蚩尤，你最好乖乖的交出盘古经，否则……”

“否则怎样？就凭你一个区区的天绝客，我蚩尤还不放在眼里！”蚩尤打断了天绝客的话，显得十分的不悦。眼前的这个天绝客不过是昔日天魔教十三魔将之一，就连天魔教的教主，号称地狱之魔的梵毁都被自己降伏了，什么时候轮到天绝客来威胁自己了！

天绝客爆发出一阵阴冷的笑声，阴阳怪气的说道：“你不用将我放在眼里，这胄崧山方圆百里之内皆为卸武幽的地界，满是幻天教的高手战士和术士，还布满了各式机关，纵然是你也未必能够过得去！”蚩尤是何许人也，怎么会被如此的言辞所威胁？骨子里的那种狂妄与享受战斗的天性此时再度萌发，仰天长笑之后，蚩尤只平淡的说了一句话：“那，就试试吧。”

天绝客自知这些威胁的话根本没有用处，长臂一伸，五指如钩抓向蚩尤的肩头；看来，他也知道，在蚩尤的面前只有武力是解决问题的最好方法。蚩尤被天狱客偷袭，吃了一次亏，知道这指爪的厉害，身形一闪，同时挥出一拳，正是虎啸。天绝客见蚩尤的这一招虎啸来势凶猛，急忙向后飘开，右手一扬，几点寒光闪电一般的向蚩尤射去。

蚩尤大手一挥，施展风灵咒激起一阵狂风将几点寒星吹到了一边；但是，没有想到的是，天绝客射出的这几点寒星却如同长了眼睛一般，在空中一个转弯直袭蚩尤的后心。蚩尤一惊，连忙再次激起狂风，将这几点寒星引向不远处的树木。几声轻响，树木被打出孔洞，这才看清楚这几点寒星原是弩箭，粗大的树干几乎被贯穿，可见这几支弩箭的力道有多么强劲。

此时的天绝客，不知何时也不知从什么地方弄来一把长剑，没等蚩尤回过神来，已经剑尖抖动，冲着蚩尤攻出七剑，七朵剑花闪现而出。这七朵剑花分别攻向蚩尤不同的位置，一朵前额，两朵双眼，一朵咽喉，两朵双肩，最后一朵的目标是蚩尤的心窝。无论那一个部位被刺中，都不会是轻描淡写的伤势。

蚩尤一声冷哼，淡淡的说道：“剑法不错，不过还不够火候，可惜啊可惜……”话音未落，蚩尤的双手迅猛的连续抓出，每一抓都将一朵剑花化为无形。天绝客惊愕不已，他简直不相信自己的眼睛，蚩尤居然能够徒手将自己的七朵剑花捏碎，这是何等的力量啊！天绝客只觉得眼前人影一晃，根本就没有看清是怎么回事呢，就被一股巨大无比的力道斜斜的撞了出去。天绝客的身体被这股无比的力道撞得连退数步，双腿一软跌坐在地面上，到抽了一口凉气。天绝客心中余悸未消，就听到蚩尤用一种温和的语气说道：“天绝客啊，你想从我这里得到盘古经的话，至少能陪我玩得开心啊；怎么样，受伤没有？”这句话如同一根钢针一般的深深刺痛了天绝客的内心，明摆着蚩尤实在嘲笑自己力量的不济。

的确，天绝客的力量怎么可能超越蚩尤呢？看着不远处被蚩尤震断的长剑，天绝客有了一个自认为不错的计划。那就是将蚩尤引走，引进卸武幽，引到同伴和机关密集的地带，众人群起而攻之再加上防不胜防的机关暗器，量蚩尤的力量再怎么高强也不会毫发无伤。打定主意，天绝客起身便提起一口真气沿着山道向着卸武幽的中心地带狂奔而去。

天绝客犹如惊弓之鸟一般，丝毫不敢停歇，连头都不敢回，只是一股劲的向前向前再向前的狂奔着。他正一路狂奔，却突然发现一缕金光从自己的头顶上一掠而过，眨眼之间，那一缕金光便消失的无影无踪了。天绝客没有多想，现在这个时刻他根本没有这个心思，但是远处却传来蚩尤略带嘲笑的话语：“天绝客，你跑的太慢了，我在前面等你！”闻听此言，天绝客心头大凛！突然觉得自己不过是一只苟延残喘的老鼠，蚩尤就如同一只捕鼠的猫，正在玩弄着自己，随后便是死亡。

果然，没跑多远就见到蚩尤蹲坐在路边的一颗参天大树下，悠闲的抠着手指。见到天绝客的出现，蚩尤的表情很是无奈，悻悻的说道：“说你跑得慢，还真是慢的可以，你要是再不出现我都准备回去找你了。”

天绝客抬头望望四周，根据地形与地貌他知道这里还不是卸武幽的中心地带，也就意味着自己还要独自面对。既然无路可逃，干脆放手一搏。天绝客根本就不答话，一个猛冲双拳齐出直奔蚩尤。拳风刚猛，所经之处的花草无不俯首称臣，落叶与枯枝发出“喀吱喀吱”的声响。

蚩尤并没有起身，双手如同风中飘舞的树叶一般划出一个漂亮的圆，天绝客的两股拳风尽数消失了，就像钻进了黑洞的光线。此时的天绝客也顾不上攻击是否有效了，只是一味的挥拳挥拳再挥拳，不停的进攻。不一会的功夫，蚩尤就显得有些不耐烦了，说道：“你能不能换点别的招数，你不觉得这样很无聊吗？”

说着，蚩尤站了起来，他索性连那漂亮的圆都不划了，任凭天绝客的拳风袭向自己的身体。但是，这些拳风却根本就无法接触到蚩尤的身体，一层若隐若现的金色光芒包裹在蚩尤的四周，完全阻隔了拳风的去路，并将它们归于平静。

蚩尤慢条斯理的一步一步逼近天绝客的身前，当蚩尤距离天绝客不足五步的时候，一味盲目进攻的天绝客却突然变换了招数。这次天绝客使出的不再是纯粹的力量，而是某种禁术符印。只见天绝客的身影瞬间幻化成为了七个，七个身影迅速将蚩尤围在中间；蚩尤没有料到天绝客会突然发难，只觉得眼前一花，一个天绝客变成了七个。

七个天绝客没有半分迟疑，从七个不同的方向发动了进攻。起初，蚩尤认为这不过是一种用幻影令对手迷惑的招数，七个天绝客中只有一个是本体，其他的六个根本就是影子罢了；但是，蚩尤想错了，一交手蚩尤才察觉到这七个天绝客都是实体，并且每个天绝客所使用的招数和禁术符印都各不相同。弄得蚩尤是手忙脚乱，顾了前边顾不上后边，顾了左边顾不上右边，只有防守之力没了反攻的余地。

还好蚩尤身经百战，各色的厉害角色和妖兽也遇到过不少，他深知此时最重要的就是冷静的判断。所以，蚩尤施展气盾咒、铁壁咒和神御咒，只进行有效的防御，将可能受到的伤害降到最低；然后，观察天绝客这一招中存在的空隙，伺机而动。

一时间，拳风、火球、风刃等力量在蚩尤的周围不停的袭来，铁壁咒和气盾咒一次又一次的被击破，然后一次又一次的被蚩尤重新建立。渐渐的，蚩尤发现这七个天绝客与自己相比有一个不足，那就是他们没有翅膀，即便天绝客们施展风灵咒悬在半空也不会比自己的双翼灵活。想到这里，蚩尤猛地舞动金色的双翼，就像天际的神龙一般拔地而起，从七个天绝客的围攻中一飞冲天。

七个天绝客果然无从应对，眼睁睁的看着蚩尤冲到半空中，各式招式顿时懈怠了下来。蚩尤抓住这个空隙，在半空中展开雷火咒，一个巨大的火球在七个天绝客当中炸开，七个天绝客各自飞身向后。这，正是蚩尤想要的机会，只有将他们分开才能将这麻烦的七个天绝客逐一击破！

随便锁定一个目标，金色的双翼灵活的将蚩尤带到了第一个天绝客的面前，风灵咒早已在蚩尤的手中形成了一把无形的利剑，这把无形的利剑已经无情的刺穿了这个天绝客的胸膛……


段落哈哈哈二十三回 幻天教
击倒第一个天绝客的同时，蚩尤单手一挥，气灵咒形成两道半月形的气刃，在半空中交叉飞行，迅速袭向右侧另一个天绝客；右侧的天绝客来不及闪躲被两道气刃切成三段，尸体跌落地面，和刚刚被刺穿胸膛的天绝客异样没有一滴的血液。紧接着，金色的双翼向后一展，那名从蚩尤身后栖身而至的天绝客便身首异处，金色双翼配合魔锋咒的力量也是不容小视的；同样，没有一滴鲜血溅出。然后是第四个、第五个……

当最后一个天绝客的四肢全部离开他的身体时，蚩尤的脚掌便踩在了这个天绝客的胸膛上。蚩尤没有直接杀死他，只是砍下了他的四肢令他无法进攻或者逃走，因为蚩尤有一些事情需要向他寻求答案。

“天绝客，你的分身咒用的不错，可以说已经是至高境界了，居然可以令分身成为实体；不过，可惜即便你的分身有百个而且都是实体也不可能战胜我。现在的你，别说战斗了，恐怕连逃跑都不可能了，告诉我幻天教的事情，我可以考虑把你的手脚接回去！”蚩尤的口气很强硬，虽然这么做也许有些残忍，但是为了得到有效的消息也是迫不得已的事情。

天绝客似乎并不惧怕死亡，也不理会蚩尤开出的条件。毫无血色的面孔上，露出一种诡异的微笑，也许是强忍疼痛的关系令他的笑容看上去是那么的不协调。喘了几口粗气之后，缓缓的说道：“蚩尤，我不惧怕死亡，所以你的条件无法打动我，你休想从我这里得到任何的消息；还有，你难道不想知道为什么七个天绝客都没有血液吗？”

这个问题确实是蚩尤想知道的，只不过蚩尤对幻天教的事情更感兴趣罢了；所以，先提出关于幻天教的问题。既然天绝客已经这么说了，蚩尤干脆顺着他的话说道：“哦，也好，那么你就先说说你的血液跑到哪里去了。”

“嘿嘿嘿嘿……我的血液就在你的体内……”天绝客显得很是得意，就好像买到最后一张签名唱片的歌迷一般。

蚩尤问题吃了一惊，刚才光顾着战胜对手，根本没有在意血液的问题；现在，在他的脑海里闪过一个念头，难不成这个该死的天绝客在施展分身咒的同时还施展了毒血咒！要真是如此的话，事情就有些麻烦了。要知道，这毒血咒是一种舍命的禁术符印，施咒者要将自己体内的血液浓缩成为剧毒，只要敌人粘到就会神不知鬼不觉的渗透到敌人的体内；至于会产生什么样的毒和剧烈的程度，是因人而异的，也就是说根本没有解救的方法；有的只是令人麻痹从而在一定的时间内无法行动，而有的则是无比的剧毒，中毒者必死无疑！

“嘿嘿嘿嘿……”天绝客依旧在得意的笑，只是他的死期也马上到了，“蚩尤，相信你已经知道是怎么回事了，一会你就知道是……什么……样……的……毒……”话还没有说完，天绝客便一命呜呼了。蚩尤没有理会天绝客的尸体，急忙上路向前奔去；现在，他要趁着毒血咒的毒没有发作之前找个隐蔽的地方休息，万一毒性发作期间遇到幻天教的人可就麻烦大了！就算自己死掉了，也绝不能让自己的尸体落在天怜客的手里！

翻过一个高坡，不远处是一个村落，村落的中央有一座神庙，看上去破破烂烂的，整个村落都是一副年久失修的样子，感觉上应当是一个长年无人居住的地方。神庙里供奉的是创世盘古，现在的蚩尤已经顾不上那些寸许厚的尘土了，一屁股就坐在了盘古神像之后；体内的毒性已经开始发作，蚩尤只觉得自己的头昏昏沉沉的，百毒不侵的体质在毒血咒的面前根本就起不到作用，至多就是将毒性削减罢了。蚩尤用最后的气力施展神御咒和愈心咒为自己疗伤，施展铁壁咒在自己的周围形成防御；然后，就紧闭双目平心静气的等待毒性散去。

不知过了多久，蚩尤身上毒血咒的毒性去了七七八八，蚩尤长出了一口气，拭去额头的汗珠，正准备起身活动一下筋骨，突然听到神庙之外传来一阵嘈杂的脚步声，于是便又坐了回去，想看看是什么人出现在这荒山野岭之上。

四个赤裸着上半身的巨汉抬着一只巨鼎走了进来，可见那只巨鼎的分量不轻，四个巨汉每走一步都会在地面上留下半寸深的脚印，身上的每一块肌肉都像岩石一般的绷紧。四个巨汉将巨鼎放在神庙的中央，四只鼎脚落地的一霎那便深深的陷入地面。紧接着，走进来四个衣冠整洁气宇轩昂的人，指挥着身后十来个随从将神庙内的那些石凳清洁干净。然后，从门外鱼贯走进来七个人，七个人一看就知道不是一般人，个个都是力量强劲之人，这七个人都身穿黑袍，双手用各色布条包裹着，正好是七种颜色。

蚩尤思量着：难不成他们新修炼了某种禁术符印或者是阵法，看他们各自缠在手臂上的各色布条，如果是阵法应该是各守一方，要是禁术符印就应当是各自不同却又相辅相成。

七个人进入神庙之后，迅速的分立两旁，一个个都是面色凝重，彼此之间相互交换着眼神却没有一个人说一句话。随后走进来五个人，同样身穿黑袍，但是从黑袍的材质和所绘的图案就知道这五个人的地位绝非一般。五个人的一切都在黑袍之下，无论是面颊还是手脚没有一丝的皮肉露在黑袍之外，显得这五个人更加的神秘莫测。五个人分别在两侧的石凳上坐下来，似乎他们还不是主角，还在等待什么人带来一样。神庙里前前后后的进来这么多的人，却没有一个人说话，连一个大声出气的都没有，整个神庙死气沉沉的，蚩尤甚至都开始怀疑这些人是不是活人。

没过多久，外面又是一阵的骚动，听上去不像是脚步声，倒像是什么东西在地面上拖动一般。神庙外，缓缓走来十个僵尸，这些僵尸的双脚虽然是在地面上拖动却显得十分有力；而且，这些僵尸一看就不同于一般的僵尸，不仅身材高大体型完整，还有一双炯炯有神的眼睛，让人怀疑这双眼睛居然属于一个僵尸？十个僵尸动作利落，簇拥着一个头上长角身着红袍的人，这个人并非旁人正是天怜客。

天怜客走到神庙中央上方盘古神像之前，径自坐在神像前的石凳上，双眼散发着一股杀气扫视四周，这神庙内的每一个人无论地位高低没有一个人胆敢正视。突然，天怜客一拳将面前的石桌击的粉碎，咬牙切齿的说道：“天缘啊天缘，你这个没用的东西，枉你还是天氏一族的后人，区区一个欲望海擎天峰居然久攻不下，还损兵折将！”

话音未落，那十个威武的僵尸将一个人推推桑桑的推进了神庙。正是天缘，那个曾经中了蚩尤的禁术符印的天缘。此时的天缘已经没有人样了，披头散发，满身的血污，手脚和脖子都被沉重的铁索牢牢的锁着，每动一下都发出一阵金属碰撞的清脆声音。

天缘双膝跪倒，吃力的抬起头哀求道：“请……副教主……看在你我……同为天氏一族后人……的份上……再……给我一次……机会……”天怜客怒喝道：“再给你机会！我给你的机会还少吗？幻天教的颜面都让你丢尽了，护法何在？”

那手臂上缠有各色布条的七人不约而同的向前一步，异口同声的说道：“属下在，谨遵副教主法旨！”

“天缘屡战屡败挫我军威，按照本教教规，以极刑处置！”天怜客的话语中没有一丝的怜悯之情。

只见手臂缠着红色布带之人双手一错，两团跳动的火焰顿时在掌心之上，双手一挥，神庙中央的那只巨鼎内立时烈焰腾腾，整个神庙里热浪翻涌。另外的六人双手平举，一股无形的力量便将天缘的身体连同那些沉重的铁索一掀而起，不偏不倚的抛进了巨鼎之中。熊熊的烈火顿时如同欢乐的土著一般快速的舞动起来，天缘的尖叫声在整个山谷里回荡着，空气中满是焦臭的味道。

蚩尤在神像之后看的清楚听得清晰，他现在发现这个幻天教还真是不一般，一直以为天怜客是幻天教的教主，所有的事情都是天怜客所为；但是，按照刚刚看到的听到的来看，天怜客也不过是这幻天教的一个副教主，谁知道有多少个副教主呦？天缘这样的人，虽然算不上什么狠角色，也是战力不俗之人，就这么轻描淡写的被烧成了灰。看来，幻天教已经开始进攻我的根据地了，幸好那里有夜魔一干人等率领丹朱族和海鲛族固守；要不然，自己在这妖道世界里恐怕又要变成孤家寡人了……


段落哈哈哈二十四回 妖火阵
天怜客恶狠狠的继续说道：“把那些胆敢反抗我幻天教的劣民押上来！”一阵纷乱的脚步声，那十个僵尸又从外面押进来几个人，这几个人都是丹朱族和海鲛族的人，每个人都被沉重的铁索压得直不起腰来，想必是在双方的交锋中失手被擒的。几个人一进入神庙，天怜客就立即下令道：“将这些不肯归顺的劣民一并按照教规处以极刑！”

那七名手缠各色布带的护法随即便将双手平伸，几个俘虏的身体悬到了半空中，随时有被抛入巨鼎，落一个与天缘相同，化为灰烬的命运。就在这千钧一发之际，一声断喝响起，一股力量从斜下里迅猛的插入，将那七名护法的力量阻隔，几个俘虏从半空中跌落，虽然摔的不轻，却免去被抛入熊熊烈火的可能。

神庙的中央站着一个人，正是蚩尤。此时，蚩尤体内那些毒血咒形成的剧毒已经完全消弭，他怎么能眼睁睁的看着自己的属下被烧成灰烬而不闻不问呢？蚩尤的突然出现，令神庙内的气氛顿时显得紧张起来，神庙内的每一个人都有一场大战即将来临前的那种山雨欲来的感觉。七个护法的力量突然被蚩尤阻隔，一时间竟然呆呆的站在原地，不知如何是好。其他的幻天教众，也俱都愣了一下，各自拉开架势摩拳擦掌，只等天怜客一声令下就对蚩尤发动围攻。整个神庙再次变得死寂而气氛紧张。

天怜客略一定神，冷笑了几声，说道：“蚩尤，没想到你来的倒是很快，不过这妖火阵刚刚布置好，就当是我欢迎你到来的仪式吧。”天怜客说到这里，突然哈哈大笑了起来，笑声一收，厉声呼叫道：“七大护法何在？速速布阵将蚩尤拿下！”那七名手臂各缠不同颜色布条的护法应了一声，便身形移动，将蚩尤围了起来，蚩尤站在原地毫无惧色，用手一指七大护法说道：“报上姓名，我好知道是什么人成为我武神的拳下游魂！”

七个人倒也听话，逐一报上自己的名字，他们分别是影煞、刀煞、斧煞、体煞、人煞和天烈，只有那个手缠红色布带的护法一言不发。影煞、刀煞、斧煞、体煞这四人蚩尤知道，他们是人道世界鹰嘴岩七煞石窟中七煞中的四人，七煞中的力煞早已成为自己的属下并且忠心耿耿，锤煞死在武锻山崖的黑游石窟，智煞是天魔教禁师神墓的术士首领死在自己的铁拳之下；但是，这个人煞是何许人也呢？还有那个手缠红色布带的护法，为什么不报出自己的名字？而且，这七煞中的四煞都是人道世界中的江湖枭雄，失踪已久，怎么会出现在这里还效力于幻天教？

天怜客似乎看穿了蚩尤的心思，缓缓地说道：“影煞、刀煞、斧煞和体煞，相信你蚩尤知道他们是谁，他们是我从天魔教带到幻天教的，并且将他们训练成无论是武功还是禁术符印都精通的杀手；而那个人煞正是死在你手中的锤煞的同胞弟弟，他一心为自己的兄长报仇雪恨，相信今天他是不会轻易放过你的。那个手缠红色布带的护法，不是不想报上姓名，而是因为不会说话，因为它是红毛火猿！”

估计天怜客是想看到蚩尤脸上的那种惊异的表情，显然蚩尤让他失望了，因为蚩尤听完天怜客所说的只是微微一笑。天怜客继续说道：“蚩尤，你慢慢的体会这个妖火阵吧，我还有很重要的事情就先走一步了。”

说完，就想起身离开神庙。蚩尤怎么会就这样放走天怜客？身形晃动打算拦住天怜客，可是他刚一动，面前的七个护法也动了，始终将蚩尤围在中央。看来，这七个护法的力量与速度都不容小视，要是不先放到他们自己什么地方也不用去了。蚩尤只好眼睁睁的看着天怜客走出神庙，一干人等跟在天怜客的身后消失在视线的边缘。

那几个丹朱族和海鲛族的俘虏，打算上前协助蚩尤战斗，但是因为身上那些沉重的铁索再加上本来就身负重伤根本是心有余而力不足。在蚩尤的会意下，几个人半走半爬的躲到盘古神像之后。七大护法也没有理会，他们的注意力完全集中在蚩尤一人的身上。

七个护法似乎心灵相通，同时发出一声轻啸，联手而上。七个人的力量联手发出，那是何等的威力，如同巨浪排空一般的倾倒向蚩尤。面对如此强大的力量，蚩尤却毫无惧色，双手一抖，施展出铁壁咒和气盾咒进行近距离的防御，同时将破魔咒与雷火咒相结合向着七人推了出去。神庙里立时响起惊天的巨响，一时间狂风大作飞沙走石，整个神庙都在震动，房顶不停的摇摆，似乎随时可能被这股力量带垮一般。

气浪逝去，七个护法的一身黑袍已经不知去向，估计是被刚刚那股强大的力量所撕碎，而蚩尤的双脚深深的陷进了地面的青石内，双臂无力的垂下。蚩尤只觉得自己的双臂似乎不再属于自己，被刚刚那一击震得是不上半点力气，甚至连酸麻的感觉都是那么的遥远。

七大护法也好不到哪里去，虽然他们的手臂还能活动，但是在短时间内也是无法发挥力量了，七个人的手掌不停的一张一和，想借此加快恢复的进程。蚩尤也暗自施展愈心咒对自己的手臂进行治疗，在这种胶着状态的战斗下，哪怕只是迟缓一丝一毫都有可能成为敌人最有利的时机。

高手就是高手，恢复起来也会比一般人快上几倍甚至是几十倍。七个护法向后一跃，各自将双手平伸而出，七道劲力便倾斜而来，不过这七道劲力并不是攻向蚩尤的，而是直奔神庙中央的那个巨鼎。七道劲力尽数打在巨鼎之上，没有发出任何的声响，那巨鼎犹如黑洞一般的将七道劲力吞噬；随即，巨鼎发出“嗡嗡”的声响，可以感觉到刚刚的七道劲力在巨鼎之内相互汇聚相互融合。

冲天的火柱从巨鼎之中直竖而起，神庙的屋顶立时被击出一个大洞，残破的砖瓦和碎木簌簌而下。火柱并没有直奔天际，而是在穿透屋顶之后一分为七，向着七个不同的方向飞泄而下，划出一个漂亮的弧线直入地下。而每根火柱之间形成一种彼此相连的火幕，如同落上水滴的宣纸一般迅速扩张开来。火焰以中央的火柱为中心，以七个入地的火柱为连接支点，将整个神庙包围在其中，如同一个巨大的鸟笼。

当这一切完成之后，七个护法似乎轻松了许多，行动也不再像先前那样整齐划一。蚩尤看了看四周，到处是一片的火红，空气中满是燥热的气息，无时无刻不感觉到一股一股的热浪扑面而来。这，就是妖火阵吗？蚩尤思量着。

锤煞的同胞弟弟，那个名为人煞的护法首先打破了沉寂，狠狠地说道：“蚩尤，妖火阵已经彻底展开，你现在是插翅难飞了！今天，我就为我的兄长锤煞报仇雪恨……”

没等人煞说完，蚩尤就显得很不耐烦的打断了他的话：“报仇雪恨？你想把我跟那个倒霉的天缘一样，烧成灰烬吗？妖火阵，不过是烈火而已，想困死我简直是大言不惭！还有，我蚩尤不用插翅，我有翅膀。”说完，蚩尤特意伸展了一下自己金色的双翼，似乎是在对人煞说：你难道是瞎子不成？

一旁的影煞接过话茬，说道：“有没有翅膀根本没有意义，妖火阵一旦展开，阵内的任何事物都无法破阵而出，企图破阵着必会被妖火烧成灰烬；而阵内不动者，将会被妖火的热浪炙烤，直到熔化或者成为人干。”

“这么说来，你们七个人不也是休想离开这个神庙了吗？你们也在这妖火阵之内，是打算成为灰烬呢还是打算成为人干呢？”蚩尤根本就不相信这些屁话，布阵者怎么会不留下退路给自己呢？

影煞微微一笑，说道：“这个你不用担心了，我们既然可以布阵自然可以收阵，只要我们七个活着就没问题；但是，你却活不到那个时候，只要你活着我们就不会收阵。即便一切死在这里也无所谓，毕竟有你这位武神陪葬。”

蚩尤一直在观察着七个人的表情动作，通过这些他知道影煞所说的是事实。这七个护法肯定是不会放过自己的，而且他们都有足够的思想准备，准备为天怜客为幻天教与自己一起同归于尽。蚩尤一直就想不通，天怜客这样的人究竟是怎么让这些人如此死心塌地的为他卖命的，如果是通过禁术符印，那么天怜客的力量还真是不可同日而语了。

“我先来！”话音一落，刀煞踱步向前，边走边解去缠在手臂上那些布带……


段落哈哈哈二十五回 七护法
刀煞解下缠在手臂上的彩色布带，“唰唰”两声，两把金色的弯刀从他的手臂上窜出。这两把弯刀并非实物，而是一种力量的集合体。蚩尤一看便知，这是禁术符印的杰作，想来这七煞之中的其他几个人也一定如此，已经将实物的武器通过禁术符印化为自己身体的一部分，不但更加方便隐藏而且运用起来更加的顺手更具有杀伤力。这七大护法缠在手臂上的各色布带，想必就是隐藏这种力量的手段。

刀煞将手臂在半空中舞动了几下，拉开架势，准备向蚩尤发动进攻。蚩尤微微一笑，说道：“刀煞，这就是你的双刀吗？看来，你已经将它们融入你的身体，成为你身体的一部分，想必是禁术符印的功劳吧。但是，无论是什么，也不会是我的对手，你尽管试试好了。”

“蚩尤，休得狂妄，今天这妖火阵就是你的葬身之地！”说着，刀煞双手一抖，两把金色弯刀犹如两条金龙，划破灼热的空气直取蚩尤。刀煞的这两刀去势极其迅猛，一眨眼的功夫就到了蚩尤的胸前，蚩尤却依旧一动不动没有丝毫闪躲或者反击的迹象。刀煞似乎对蚩尤的这种反应很是不满，悻悻的说道：“怎么？你打算就这么引颈待毙了！”

刀煞的话音刚落，蚩尤就动了。不过，只是伸出了一只手，对着刀煞砍到的双刀就是两拳。这两拳不偏不倚的击中刀煞的金色双刀，虽然两把弯刀是力量的集合体，但是毕竟也是通过禁术符印物化的产物，还是具有实物的质感的。“叮当”两响之后，刀煞的身形暴退，面色惨白，双手之上的那对金色的弯刀不见了踪影。

到底是曾经一起出生入死打天下的兄弟，影煞、斧煞、体煞和人煞急忙围了上去，查看刀煞的伤势。只见刀煞面色惨白，一头的冷汗，嘴唇发紫，双臂无力的垂下，众人见并没有什么地方有流血的症状，一时不知刀煞是怎么了，都焦急的询问着：“伤到哪里了？”刀煞的嘴唇只是微微动了一下，却没说出半个字。

在这妖火阵里，酷热难当，可是刀煞愣是嘴唇发紫，冷得瑟瑟发抖。众人的眼光都集中到蚩尤的身上，蚩尤笑了笑说道：“你们七个人联手出招也许我还会感到头疼，但是单个上来的话就差得多了，我那两拳震碎了他的金色双刀；而那金色双刀已经是他身体的一部分，所以他出刀的双手也就废了。现在，他的双手不过是个皮囊了。”蚩尤顿了一下，继续说道，“还有，我震碎他双刀的同时施展了玄冰咒，现在他体内的血液都凝结了，再过一会恐怕他就会冻死，这个热死人的妖火阵也救不了他的性命了。”

众人此时不得不佩服蚩尤使用禁术符印的境界，往往总是在不知不觉之间就让对手中了招。刀煞的眉毛和头发上开始结霜，妖火阵的炙热也无法融去。蚩尤不阴不阳的说道：“他已经是个死人了，你们几个还是一起上吧，省得浪费我的时间。”

剩下的几个护法一听更是气愤不已，影煞、斧煞、体煞和人煞，还有那个叫做天烈的护法，五个人围了上来，看样子是打算联手攻击；只有那个手臂上缠满红色布带的红毛火猿，独自站在神庙中央的那个巨鼎前，默不作声的看着，没有一点打算出手的意思。蚩尤的心思立时活动了起来，这红毛火猿能够点燃这巨鼎之内的火焰，而现在它有站在巨鼎之前，明摆着是在维持阵法或者是保护巨鼎，看来破除这妖火阵的关键就是红毛火猿和这巨鼎了；但是，眼前还是先将这五个护法打发了再说。

不知何时几个人已经将手臂上缠着的布带解了下来，每个人的力量都跃然于手上。蚩尤根本没放在眼里，一招虎啸直袭影煞。影煞的身形晃动，幻化出一片的残影，勉勉强强的闪过这一招；紧接着，一招苍龙碎直奔体煞，体煞人影一闪闪电一般的闪到了一边，但是可能是突然发力的缘故一下子撞到了神庙内的一根柱子上；两道气刃在蚩尤扇动双翼的时候发出，带着一股灼热的力量飞向斧煞，斧煞将手中的褐色大斧一横，将这两道气刃扫于无形；蚩尤此时身在半空中，一个翻转，头下脚上，一招螺旋击罩向人煞的头顶，人煞是锤煞的同胞弟弟自然也是用锤的，他将手中的大锤双手举起，奋力向上打算架开蚩尤的螺旋击，双腿却被这一招的力量生生的钉进了地面；天烈趁机直袭蚩尤的后背，双手泛起紫色的光芒。

天烈双手的紫色光芒是魔雷咒，这种禁术符印会令中招之人从身体内部炸开，是一种残忍而狠毒的招数。可惜，天烈并没有击中蚩尤的后背，他击中的不过是一个石凳。蚩尤在电光火石的刹那间，借助身体的旋转让开了天烈的这一击；同时，身体一个一百八十度转体，右拳沉重的砸在天烈的后背上。在石凳被天烈的魔雷咒炸的粉碎的同时，一口鲜血从他的嘴里喷涌而出，随即跌倒在地不省人事。

瞬间六个人都静止了下来，蚩尤还是站在先前站的地方，影煞站在了红毛火猿的面前，斧煞虽然将那两道气刃化解却气血翻涌憋的满脸通红，人煞被钉入地面根本无法行动，体煞撞碎了柱子弄得一身都是尘土，天烈倒在地上恐怕已经断气了。五个人在这瞬间，一死两重伤，要不是影煞和体煞闪得快恐怕也会是同样的下场。

斧煞舞动大斧就要再次攻上来，谁知他刚一举起大斧，顿觉自己的前胸一阵的剧痛，仿佛被千斤巨石压着一般透不过气来，一屁股坐在了地上，喘着粗气。现在，能够展开攻势的只有影煞和体煞两个人了，两个人交换了一个眼色，配合着展开了新的攻势。

霎时间，整个神庙之内满是影煞的残影，看的人眼花缭乱；体煞则高速的移动着，在这些残影中来回的穿梭；两个人时不时的靠近蚩尤，一出招就绝对是蚩尤的要害部位。尽管如此，也没能让蚩尤挪动脚步，两个人的每一次进攻都被蚩尤用一只左手化解掉。

经过开始那一轮交手，蚩尤已经了解这几个人的特点和弱点。几个人当中，天烈是最弱的也是最没有战斗经验的，所以才会被蚩尤一招毙命；影煞靠得是幻化出自己的残影来迷惑对手的视听，趁机再痛下杀手，但是他的攻击力却是最弱的，只要抓住他的本体就可以一击成功；体煞是几个人当中速度最快的，但是似乎正因为速度过快之所以不容易控制，很容易停不住身形；斧煞和人煞完全是力量型的能力，凭借的是自身的体能与力量，可是现在斧煞重伤无法上阵，只有坐在那里倒气儿的份了，人煞被钉在地面里无法动弹，即便他从地面的青石中出来恐怕双腿也已经废了。

不知道是妖火阵中太热了还是两个人体力不支，影煞和体煞大汗淋漓，但却毫无建树。而蚩尤则是一副胸有成竹的样子，仍旧只以左手抵挡两人的进攻，右手上有一股白色的雾气正在聚集，而且不断的膨胀着扩大着，这正是蚩尤准备对付影煞的一招。

一声厉喝，蚩尤的右手高高举起，那团白色的雾气立时散开，万道金光笼罩了整个神庙。影煞那漫天的残影被金光贯穿，没有一个能够幸免，自然影煞也在其中。残影消失了，影煞重重的跌落下来，口鼻出血，显然是被不菲的力量震碎内脏而亡。体煞比较幸运，在万道金光乍现的瞬间他正好在巨鼎之后，金光被站在巨鼎前面的红毛火猿用一种禁术符印挡住了，得以幸免于难。

这一招其实是玄武撼地，只不过蚩尤把这招击向地面震伤周围敌人的招数，变成了向空中施展。开始一直用左手抵挡两人的进攻，就是为了施展气盾咒形成一个气囊，将这一招的力量聚集在右手气囊之中；一旦玄武撼地的力量聚集完成，击出之际，瞬间解除气盾咒释放出所有的力量，在用魔锋咒将控制这些力量，化作万千金光满布四周。在这样的招数下，影煞的残影再多，他的本体也难以逃脱。

影煞倒地之后，蚩尤展开朱雀步迅速向着神庙的门口退去。体煞先是一惊，随后见到蚩尤退去，便冲了上来。他绝不相信自己的速度会比蚩尤逊色，而且这不正是一个好机会吗？体煞寻思着：肯定是那万道金光消耗了过多的力量，蚩尤才会退开，以便争取一些时间重新积聚力量。眼看着袭近蚩尤，体煞五指如钩抓将过去！

但是，蚩尤身形一顿，一侧身却到了体煞的身后；体煞只觉得自己的后腰上被重重的踹了一脚，加上自己全力移动的速度，一下子从神庙的门冲了出去……


段落哈哈哈二十六回 焚天鼎
整个神庙是被妖火阵包围的，换句话说，神庙的门外就是那层火幕。体煞的速度本就快的不可思议，再加上蚩尤在他的后腰上踹了一脚，更令体煞的速度加快了一截。体煞的身体迅速的穿过了那层火幕，但是穿过去的不是体煞而是飞灰。就这么一瞬间，体煞的身体就被妖火阵的火幕烧成了灰烬，随风而散，甚至连一声惨呼都没有来得及发出来。

蚩尤习惯性的摸了摸自己的鼻子，心里暗忖：看来，这妖火阵还真是厉害，这几个家伙并没有危言耸听！要是没有什么好的方法的话，还真是不能轻易的冲出去。

就在蚩尤沉吟之间，只听见身后传来沉重的脚步声，蚩尤霍然转身，看见那七大护法之首的红毛火猿正漫自踱来。红毛火猿从喉咙里发出一种低吼声，不知何时它的双手伴随着阵阵青烟泛起一团火焰。现在蚩尤终于明白了为什么一直红毛火猿没有上前进攻，原来整个妖火阵都是以它为中心的，这红毛火猿就是妖火阵的力量源泉。

红毛火猿双手的火焰大盛，突然飞身直袭，双手的火焰光影粉射，逼人眼睑；但是，即便没有双眼，蚩尤也可以凭借敏锐的听觉和嗅觉杀敌。青烟萦绕，却似乎有生命一般的席卷而至，火未到烟先至，蚩尤没有想到这些青烟也是红毛火猿的“武器”，一不留神被这头妖兽算计了，蚩尤渐觉眩晕；稍一迟缓，被红毛火猿的妖火正中肩头。

瞬间的灼热之后便是刻骨的刺痛，这痛楚虽然令蚩尤受伤同时也令他清醒，眩晕的感觉猛然褪去。清醒虽然是短暂的一瞬间，但是足以让蚩尤有足够的时间对付红毛火猿了，现在的蚩尤生气了，简直就是一头拥有不凡力量的野兽！因为在他清醒的那一瞬间，眼睁睁的看见自己的部下在红毛火猿的妖火中成为灰烬。

原来，蚩尤因为毒烟导致眩晕而被红毛火猿的妖火击中的时候，那几个躲在盘古神像之后的丹朱族人正好探头查看外面的情况，一见蚩尤受伤就不顾一切的窜了出来，几个人联手直取红毛火猿的后背。红毛火猿并非一般的妖兽，发觉身后有人偷袭，立时全身燃起烈焰进行防护，它的烈焰不是阻挡攻击那么简单的；而丹朱族人本就身覆羽毛，刚一碰触的瞬间就被妖火烧尽成为飞灰。

朱雀步已经把蚩尤带到了红毛火猿的身前，绝杀、麒麟怒这些连击的招数不断的使出，蚩尤根本就不顾红毛火猿周身的那些妖火，对于蚩尤来说疼痛丝毫没有意义，现在蚩尤的脑海里只有一个念头，那就是把面前的这个红毛火猿打趴下！

无数的拳头打在红毛火猿的身体上，那些妖火根本无法抵挡住蚩尤铁拳的威力，虽然也令蚩尤的皮肉受了一些苦，却不是怎么严重，只是一些灼伤罢了。红毛火猿的身体被这突如其来的满天拳风打飞了出去，重重的撞在神庙中央的焚天鼎上。这一下子的力量，即便是红毛火猿也是非死即伤。

红毛火猿毕竟是妖兽中的极品，居然没有死去，但是也无法动弹了，靠在焚天鼎上呼呼的喘着粗气，用一双不知本就血红还是挨了这一下后充血的眼睛恶狠狠的盯着蚩尤。说来也怪，焚天鼎里烈焰翻腾，想来那只巨鼎也必定是炙热难当；但是，红毛火猿依靠在焚天鼎上不但没有丝毫烫伤的迹象反而似乎获得了某种力量一样。

起初，蚩尤根本没有靠近红毛火猿也没有继续进攻，因为他觉得红毛火猿是不可能再次站起来或者发动攻势了；可是，蚩尤错了，就在短短的时间里，红毛火猿已经可以坐起来，十根手指不停的抽动着，犹如某种力道在它的血液里流窜，帮助它恢复身体的创伤。点滴的变化足以令蚩尤感到惊奇，但是在惊奇的瞬间往往是消除潜在威胁的行动。

没等红毛火猿完全恢复，苍龙碎的重拳就已经击穿了它的胸膛，谁会等着像红毛火猿这样的敌人重新站起来呢？红毛火猿的身体这次完全瘫软了下去，相信无论它身后的焚天鼎刚才给予了它什么样的力量，现在也是无济于事了。鲜血飞溅，弄得整个焚天鼎上到处都是，瞬间化作一些水气蒸发掉，只在焚天鼎上留下片片红色。

蚩尤没有理会红毛火猿的尸体，绕过焚天鼎，直奔那座盘古神像。刚才眼睁睁的看着丹朱族的几个部下被红毛火猿的妖火化为灰烬，剩下的那几个海鲛族人呢？盘古神像后，没有生命，有的只是海鲛族人的尸体，干瘪的尸体。海鲛族本就是生活在水中的一族，离开水他们能存活多久呢？更何况是在这个妖火阵之内，被这些无情的妖火所炙烤着，看着他们干瘪的尸体，蚩尤可以肯定这些海鲛族人是因为脱水而死的，死前一定很痛苦。

神庙内只剩下蚩尤一个活着的人了，再有就是依旧炙热的妖火和略显微红的焚天鼎。

火猿是这个妖火阵的核心和动力源头，只要杀掉红毛火猿妖火阵就会随之消散，不过现在的状况看来，蚩尤错了。红毛火猿根本就不是妖火阵的源头，焚天鼎才是，刚才红毛火猿不是也从焚天鼎那里获得某种力量吗？

焚天鼎里面的妖火根本连没有减弱的迹象都没有，更别说是熄灭了；而妖火阵的那层火幕更是越发的强烈，仔细看上去这些火焰有一种类似水面的波动，也许那就是力量的体现；焚天鼎此时已经是通红，十尺之外就能感觉到那撩人的热浪，根本就无法接近。蚩尤的全身都被这热浪包围着，汗水如雨般的淌下，他开始围着炙热的焚天鼎转圈，寻思着如何做才能彻彻底底的破除这个倒霉的妖火阵。

经过几次的尝试，依旧是毫无建树，无论是用强大的拳风攻击还是尝试用禁术符印截断焚天鼎上方那根火柱都没有成功；看来这个妖火阵还真不是轻易就可以破解掉的，这个焚天鼎也不是轻易就可以打碎的。可是，如果不尽快离开的话，恐怕会与那些海鲛族人一样被这妖火阵的酷热炙烤最终成为“人干”。

在没有想到可以破除妖火阵的方法之前，蚩尤只好施展神御咒来保护自己的身体，以免因为妖火阵的酷热过快的失去水分，从而脱水而死。虽然神御咒形成的防御暂时减缓了妖火阵的酷热，却也只是一个暂时的拖延时间的方法罢了，根本就起不到什么本质性的作用；在防御圈里，蚩尤静静的思考着，任凭汗水不断的淌下。

突然，一个有趣的念头在他的脑海里闪过，妖火阵是凭借妖火将一切困住，要么热死要么被烧成灰烬；也许，妖火可以烧毁一切其他的东西，但是火焰可以烧毁火焰吗？如果自己本身变成一个“火球”的话，是否可以安然无恙的穿过妖火阵边缘的那些火幕呢？

想到这里，蚩尤决定放手一试，在他看来被烧成灰烬总比被困在这里慢慢地变成“人干”要强的多。蚩尤首先加强神御咒的防御圈，然后在神御咒的防御圈外施展炙阳咒和天火咒，让炙阳咒和天火咒相结合，在防御圈外形成一个一层厚厚的火焰包裹住自己，看上去如同一个巨大的火球；蚩尤构筑的这个火球，热量也不小，刚刚构建完成，附近的地面就在火球热量的炙烤下变成了一片焦土。最后，在利用妖火阵里一阵一阵的热浪通过风灵咒形成一种推力，来催动火球的前进。

在做这一切之前，蚩尤早已目测好大概的距离和方向。火球翻滚着从神庙的大门冲了出去，妖火阵边缘的那道火幕正如蚩尤所料想的那样，并没有阻拦住他，虽然在火球的内部感觉到些许的震动。火球包裹着蚩尤穿过了那道火幕，在距离神庙不远处的一个小型凹地上停了下来。收起禁术符印的第一件事情就是灭火，蚩尤可不想整座山峰都被自己创建的火焰变为灰烬。一切得当，妖火阵依旧包围着神庙，神庙在妖火阵里开始燃烧、坍塌。

妖火阵已经不再是火化场，即便放任不管也不会有什么问题，毕竟没有什么人或者妖兽会主动去靠近这一团的妖火；而且，焚天鼎怎么说也是某种金属铸造的，只要是金属就一定有它的极限，伴随着妖火阵内温度的不断升高，焚天鼎总有被熔化的一天，那个时候就是妖火阵彻底瓦解的时刻。

蚩尤抬头看了看天色尚早，远处的山峰方佛就在眼前。经过妖火阵之后，蚩尤更加觉得应该尽快找到并干掉那个该死的天怜客，否则不知道还会有多少的麻烦产生。蚩尤出发了，前面的山峰名为云雾峰，也许就是九幽下一阵的所在，那里会发生怎么样的事情呢？


段落哈哈哈二十七回 双妖（一）
蚩尤马不停蹄的飞奔了十余里才缓下身形，站在绝峰之上，阵阵山风从身边掠过，刚刚在妖火阵之中那燥热的感觉被一扫而空，周身顿感清爽。向四周观察，只见四周群山俱在脚下，四野一片翠绿，生得是郁郁葱葱。绝峰之下，便是万丈深渊，云雾妖娆，深不见底。在绝崖半中央有一个山洞，想来只有那里才是继续前进的道路吧。

本来，蚩尤完全可以凭借那双金色的翅膀飞跃群山，直奔那个该死的幻天教所在之地；但是，如果这般进行，就无法尽破幻天教的力量，他日幻天教必将重新崛起再次成为威胁自己的力量。杀死一个教主并非难事，不过杀死一个教主之后必定会有新的教主替任；那时，一切还会重演。

蚩尤飘身从绝崖之上落到半中央山洞前的石台上，山洞里黑漆漆的，通路狭窄，将将可以容纳一个人通过；狭长的通道似乎没有尽头，蚩尤凝目望了半天也没能看到尽头的岩壁或者是发现转弯之处。蚩尤暗忖：这么一个狭长的山洞，要是里面有什么机关陷阱恐怕连闪躲的机会都不会有；而且，万一发生坍塌的话，岂不是会被活埋在里面。

就在这个时候，山洞内突然传出一声大喝：“洞外的可是？我等在这里等你很长时间了，还不进来！怎么？堂堂的也有胆怯的时候吗？我们就在这个石窟阵里等你，要是你不敢进来干脆离开这云雾峰双妖幽回去好了，要想前进就必须通过石窟阵，必须打败我们双妖才成！”

蚩尤一听这个话，顿时觉得热血冲头，还没有什么事情他惧怕过、胆怯过，今天居然被这个什么双妖这么说！二话不说，蚩尤一头钻进了山洞，顺着狭长的通道一直向前；只要是进了这个山洞，要想后退是不可能的事情了。在山洞里，根本无法转身。

不知向前走了多长的时间，一扇石门出现在蚩尤的面前。石门上刻着一些古怪的图案，每扇石门上都有一个说不上来是什么的画像，石门的上方刻着几个字：云雾峰双妖幽石窟阵。蚩尤尝试着推了推石门，纹丝未动，看来这扇石门必定不轻；蚩尤用拳头在石门上敲了几下，然后大声的说道：“我来了，无胆鼠辈还不出来！”

话音刚落，石门突然“哗啦”一声向内洞开。同时，一股强烈的劲风犹如巨浪一般的席卷而至！蚩尤一惊，立时展开朱雀步向后退去，还在身前施展铁壁咒进行防御。那股劲风撞到铁壁咒形成的防御壁上，四散而去，在周围的石壁上留下一圈深深的沟壑。幸好蚩尤的反应够快，否则不死也必定受伤。

石洞之内有一张石床，石床上坐着一个怪物，猛地一看非人非妖，满头两尺左右的乱发披散着，残目、断眉、缺鼻、歪嘴、驼背、短腿，五指如钩，周身被灰褐色的鬃毛覆盖着，一道血红色的疤痕从前额一直延伸到胸前，面目狰狞可怖。根据这个怪物隆起的胸膛，蚩尤可以判断，妖怪是母的。蚩尤突然想起来，刚才不是说是双妖吗？看来这个一定是双妖之一了，可是另外的那个公的在什么地方？不由得蚩尤握紧了双拳，周身都进入一种高度戒备的状态，随时准备投入战斗中去。

此时，那个坐在石床之上的女妖怪正在“吃饭”，她的手中赫然是一只人手，女妖怪正津津有味的大吃大嚼着。石床上满是鲜血，而这条断臂的主人就躺在石床一侧的角落里，不用说已经是尸体了，不过是刚刚死去的，因为他的血液还没有凝固。

女妖怪猛然一转头，一边咀嚼着一边盯着蚩尤。突然，这个女妖怪仰面狂笑，笑声犹如闷雷般的在整个石洞里回荡着，震得石壁嗡嗡作响。蚩尤一皱眉，大声喝道：“你到底是人还是妖兽！？”女妖怪的笑声嘎然而止，那只残目中射出一道寒光，直奔蚩尤而来。

蚩尤怎么会被如此龌龊的突然袭击算计到呢，双翼一展，凌空而起，那道寒光擦着蚩尤的脚底而过，在石壁上打出一个圆洞。蚩尤自言自语一般的说道：“无论你是人还是妖兽，就冲你吃人这一点今天我必须结果了你！”说着，身形一转，从半空中俯冲而下，一招螺旋击直袭女妖怪！说来也怪，那个女妖怪不但没有防御的意思，就连闪躲的迹象都没有，竟然低头继续撕咬那条断臂上的血肉。

忽然，山洞里人影一闪，一双大手硬生生的接下了蚩尤的螺旋击，不知何时山洞里已经多了一个满身白毛的怪物。这个怪物与石床上的女怪物长相相似，只是身形要健硕很多，周身是白色的鬃毛，看来这个一定就是双妖中的那只公的了。最令蚩尤感兴趣的还是他的那双大手，螺旋击就是被这双大手接下的，什么样的人可以空手接下蚩尤的螺旋击而丝毫没有受伤呢？那双大手看上去是是岩石一般的颜色，蚩尤相信，这双手不仅仅粗大而且肯定比铁块还要坚硬，如此的一双手不但是防御的好东西更是进攻的好武器。

蚩尤依旧站回石门内侧，看着这号称双妖的两个怪物，突然间他觉得十分有趣，没想到这个所谓的云雾峰双妖幽的石窟阵竟然是一对妖怪夫妻的安乐窝。

那个白色的怪物接下蚩尤的那招螺旋击之后，并没反击，而是坐到女妖怪的身旁，用那双大手温柔的梳理了几下女妖怪那灰褐色的鬃毛，沉声说道：“蚩尤啊蚩尤，你居然对一个丧失本性的女子出手，未免过于残忍了吧？”

蚩尤被这个男妖怪这么一问，一时语塞，愣了一下之后才说道：“残忍？要不是她突然袭击于我，我怎么会出手呢？她在吃人，你居然说我残忍？我看应该是你们残忍才对吧！”蚩尤突然觉得自己被冤枉的实在是可以了，继续说道：“你们就是双妖？你们的名字是什么？你们到底是人还是妖兽？”

“我们就是两个半人半妖兽的一对怪物，没有名字；就算以前有，现在也不记得了。”男妖怪还是没有正眼看着蚩尤。

借着与这个怪物对话的时机，蚩尤观察了一下周围的环境。这个石洞很是宽敞，足够自己展开双翼飞舞，四周的角落里满是各色的骨骼和皮毛，其中不少的骨骼一看就是属于人类的，看来这两个怪物的食量倒是不小；在石洞的上部靠近洞顶的位置，有一个山洞，想来一定是另外一条道路，刚才一进来就遭到石床之上那个女怪物的袭击所以一直没有注意到。

就在蚩尤还想再说些什么的时候，突然发现那个女怪物正在盯着自己，而且目露凶光；蚩尤知道，这是开战的征兆。果然不出所料，那个女怪物挣开男妖怪的手臂，一声闷哼，双手齐出；顿时，整个山洞里呼啸之声暴起，仿佛愤怒的巨浪一般向着蚩尤袭来！蚩尤没有闪避，而是使出一招四拳连击的绝杀，以力量对力量。两股力量撞在了一起，蚩尤一个没站稳向后倒退了三步，这还是头一次被对手的力量震退；蚩尤暗自告诉自己，面前的这两个妖怪不能小看，它们的力量并不比自己弱上多少！

女妖怪见到蚩尤只是退后了三步并没有倒下，先是一怔，想必这个女妖怪也是头一次遇到能够硬碰硬的接下自己一招而不倒下的人，紧接着她的第二招又攻了过来。这回不是掌风劲道，而是那双五指如钩的利爪。粗糙却锋利无比的利爪，瞬间已经向着蚩尤的前胸抓到！同时，她的嘴中还不停的发出犹如夜鬼厉哭的怪笑声。

也就是蚩尤，要是别人的话先不说力量如何，这种犹如夜鬼厉哭的怪笑声就足以令人心惊胆寒了。蚩尤一间这利爪来势凶猛，忍不住说道：“你这个怪物，难不成还想吃了我！”

说话间，蚩尤的双手分别从左右挥出，两缕指风如同两柄利刃一般的射到，正中女怪物的手腕；没等女怪物反应过来，蚩尤出指如电，在女怪物的身上重重的戳了二十几下。那个女怪物的身体僵住了，直挺挺的保持冲过来的姿势摔倒在地。

蚩尤瞬间使出的正是他的绝技之一：混元指。

混元指是蚩尤自创的一种招式，专门用来封住对手的身体，以便让对手“停下来”。这次，蚩尤不仅仅使用混元指的指风，还在其中灌注了封魔咒的力量，如此一来就算是精通禁术符印的顶尖妖兽在中招之后也休想在短时间内摆脱身体上的束缚。要想重新恢复自由之身，只能是依靠蚩尤的定神指来解除混元指的束缚，否则就只好等待，等待混元指的力量慢慢的散去。

男妖怪一见，顿时大吼一声，舞动那双大手冲了过来……


段落哈哈哈二十八回 双妖（二）
男妖怪可能是看到自己的妻子被蚩尤制住，心中的忧虑与愤怒令他力量倍增，一上来就是杀招，招招指向的都是蚩尤的要害部位。

蚩尤左躲右闪，一不留神还是被男妖怪的巨拳击中，身体横着飞了出去，在石壁上撞出一个大洞，那些碎石“稀里哗啦”的将蚩尤的身体埋在了下面。

可能是对自己拳头的自信，男妖怪没有继续进攻甚至都没有过去查看蚩尤的状况，而是围着女妖怪的身体不停的转圈，时不时的摇晃一下女妖怪的身体，或者是在女妖怪的身上戳来戳去，很明显他是企图让自己的妻子恢复正常。但是，无论他怎样的尝试都无法达到这个目的，除了蚩尤以外就只有时间可以令那女妖怪恢复自由了。

蓦然间，一声炸雷一般的巨喝在石洞内响起，男妖怪闻声一怔，转身望去，只见蚩尤威风凛凛的站在石壁前，身后是被撞出的大洞，脚下是凌乱的碎石，在周身那金色光芒的映衬下，犹如天神一般。男妖怪显然吃惊不小，暗忖道：“你居然没有死？”

别再傻乎乎地花两倍的价格去买鞋了！来得物，正品大牌5折起！
大图图片
得物（毒）
立即下载
得物（毒）广告
蚩尤看了看男妖怪，有看了看他脚边的女妖怪，冷冷的说道：“你以为一拳就可以杀死我吗？我看你是在尝试让那个女怪物恢复行动吧，就凭你，是不可能做到的！今天，我就要在这个山洞里除掉你们两个害人的怪物！”

男妖怪冷哼了一声，说道：“你以为我们是听话的乖小孩吗，别人也许会怕你，但是我绝不会怕你，你不会以为叫唤两声就能唬住我了吧？你这个武神还不是自封的，什么是神？神在何处？力量就是神！这个世界本就是一个弱肉强食的世界，比我弱小的就是我的奴隶就是我的食物，只有绝对的力量才是恒古不变的真理！”

“那好，我就让你见识一下什么才是恒古不变的东西！”蚩尤狂妄的厉声喝道。

双方都觉得没有必要再说什么了，剩下的就是战斗，只有战斗。男妖怪将双臂向前平伸而出，本就粗大的手掌渐渐的更加粗大，连同双臂都变成了黑色，那些犹如铁柱一般的手指之间，呈现出一种黑色的雾气，若有若无的在指掌之间游走着。

蚩尤看在眼里，虽然一时不知道这是什么名堂，但是从表面的现象判断也知道定是不可小视的招数，而且其中还很有可能暗藏着某种杀招，稍微有所懈怠必定身受重伤。

尽管这么想，蚩尤却不无讽刺的对男妖怪说道：“你在干什么？你不会打算用这种不起眼的破爪子来杀死我吧？”男妖怪不答，身形晃动，伸手如电，那双萦绕着黑色雾气的巨爪径自向着蚩尤的面部抓来！蚩尤展开朱雀步，脚下滑动，转到了男妖怪的一侧。

那一抓正好抓在蚩尤身后的石壁上，伴随着“轰隆”一声巨响，石壁竟然被这男妖怪抓出来一个两尺有余的大洞，估计这个洞的深度与那男妖怪的手臂长度相仿。

男妖怪一抓抓空，招式却没有停歇，身体向后滑出，顺势将手臂从洞中带出，双臂横扫带动身体旋转，瞬间向着蚩尤又攻出了三招。蚩尤已经见识过男妖怪黑色铁爪的威力，大概是胸有成竹吧，不退反进，拳风犹如大海波涛一般涌向男妖怪。石洞之内风声大作，劲风乍起，犹如千军万马在征战沙场一般。

片刻之间，双方攻守几十招，合而分开，由慢到快；但是，没有任何一方从正面去迎击或者进行防御，都是闪过对方的招式然后给予还击。一时间，双方的争斗难分高下。蚩尤突然连续施展招数，先是虎啸，然后是绝杀，紧接着是苍龙碎；男妖怪勉强闪过前面的两招，但是此时他被逼退到石洞的边缘，已经无路可退，苍龙碎带着风声扑面而来；在退无可退避无可避的情况下，男妖怪不得不硬接蚩尤的这招苍龙碎了。

苍龙碎的力道那是何等的强劲，更何况蚩尤还在这种劲道里灌注了禁术符印的力量，男妖怪自然也知道这招的厉害，所以他也不敢怠慢，将双手重叠在一起迎了上去，企图接住这一招。两股力量碰撞在一起，石洞之内“轰隆”之声回荡不绝于耳，四壁震动，似乎被震动的不是石洞而是整座云雾峰。洞顶不断的有被震碎的岩石掉落下来，这个石洞随时有可能坍塌下来，将这里的一切活埋掉。

男妖怪的身体深深的陷入身后的石壁之中，一条手臂无力的垂下，看来这只放在前面的手臂已经彻底废掉了，刚才的那一下已经令他的手骨节节寸断。而蚩尤也是连退数步，险些摔倒，手臂酸麻不已，一时半刻想必也无法再次发动什么强力的攻击了。

于是，双方都成了静止不动的石像，要不是还在说话，石洞内肯定会变得死寂。

“你不愧是蚩尤，虽然武神这个称号是自封的，但是就你的力量而言，足以享有这个称号！”男妖怪不阴不阳的说道，不知是在奉承蚩尤还是在挖苦蚩尤。

无论是奉承还是挖苦，蚩尤都不会吃这一套的，蚩尤就是蚩尤，他的狂妄不是别人奉承或者挖苦出来的，而是本身骨子里与生俱来的，蚩尤面无表情冷冷的说道：“你们不是人，也不是妖兽，而是魔！我一定会杀掉你们两个妖魔，你们绝对不能在这个世界上生存！”

“恐怕没有这么简单，要不是你刚才制住了我的妻子，令她无法动弹，现在你恐怕已经是个死人了。对付我一个你尚且不能轻松取胜，如果我们两夫妻联手战斗的话，你觉得你会有胜算吗？况且，如果我们联手攻击，那力量绝对不是两人相加那么简单的事情。”男妖怪似乎很不服气，好像认为蚩尤有点胜之不武。

尽管蚩尤狂妄，但是他绝对不是傻子，他知道面前的这个男妖魔是在引诱他解开女妖魔的束缚，一旦解开它们定会联手进攻。先不说力量是否真的不凡，至少现在的情形下自己真的会丧命，因为自己现在根本就无法战斗而那个女妖魔只是行动受制并没有什么损伤。蚩尤微微一笑，说道：“别打你的如意算盘了，我是不会解开那个女妖魔身上的束缚的。”

两个人的对话显然都是没有必要的，他们不过是在等待自己的力量恢复，一旦一方提前恢复了力量，就会给对方一个致命的打击。战斗本就是如此，不是敌人死掉就是自己死掉，永远不会存在一种折中的方法。那些双方已握手言和并且成为同一战线的朋友的战斗，并非真正意义上的敌对双方的战斗，不过是一种考验罢了。

蚩尤在说话的同时，不停的活动着自己的手指，握拳，松开，再握拳，这样有助于血液循环，现在他双臂的那种酸麻感正在逐渐的消退；而男妖怪虽然废掉了一只手臂，却也用另外的一只手在石壁上不停的挫动着。可能是因为蚩尤的力量更加的高深吧，男妖怪首先完全恢复了力量，就如同倒水，总是比较浅的那个杯子首先倒满。

男妖怪用力将自己的身体从石壁中挤出来，但是还没等他用那只幸存的巨手出拳，就僵住了。现在，虽然他首先恢复了力量，却什么也做不了，刚刚一动，他就发现自己已经被限制在这个窟窿里，身前是一张闪烁着金色光芒的网，自己的双脚也如同被什么人死死按住一样根本无法移动。男妖怪知道是蚩尤做的，这个石洞中除了不能动弹的女妖怪就是自己和蚩尤，答案是显而易见的；但是，蚩尤是怎么做到的？什么时候做到的？

蚩尤大腿的后侧在流血，金色的血液顺着腿部的后侧一直流淌到地面上，难怪男妖怪没能看到，蚩尤用自己的腿隐藏了自己的行为。在蚩尤活动手指，促进血液循环逐步恢复力量的同时，他就悄悄的在自己的大腿后侧划开了一道口子，让自己的鲜血流下来，这样他就能神不知鬼不觉的施展血缚咒了。

血缚咒不仅束缚住男妖怪的双脚，还在他的身前编织了一张金色的网，只是这张网是隐形的，如果男妖怪不动，就永远不会看到这张金色的网。对于蚩尤来说，禁术符印不过是一些基本的招数，就像大厨案板上那些蔬菜一样，至于想怎样组合或者变化还不是手到擒来的事情吗。蚩尤已经可以将禁术符印随自己的意愿进行组合，可以将禁术符印的力量灌输到任何的招式里，甚至可能在不久的将来他会自创出一些全新的更加神秘诡异更加力量强大的禁术符印也说不定。

所有与蚩尤为敌的人，都会失败，因为没有人可以轻易的要了蚩尤的性命；以前没有，现在没有，将来也不会有！男妖怪已经预料到结果，他的表情显得那么的不自然，伴随着蚩尤靠近的脚步，甚至显现出某种痛苦……




段落哈哈哈二十九回 双妖（三）
蚩尤的力量已经恢复了，虽然比那个男妖怪晚了一些，但是最终的胜利者依然是蚩尤。男妖怪并不是输在力量上，两个人力量上的差距并不大，他是输给了蚩尤的智慧和对敌冷静沉着的判断力。一切事情的发生，就如同事先安排好的一样，不知不觉中战斗的节奏和发展状况就会按部就班的按照蚩尤的思维方式进行。

男妖怪被蚩尤的血缚咒牢牢的困住了，女妖怪被蚩尤用混元指封住了全身不能动弹，这对妖怪夫妻看来是彻底的失败了。可是，蚩尤的好奇心让他无法马上结束这两个妖怪的生命，至少要弄明白他们到底是什么东西，从何而来？在蚩尤看来，最大的可能性就是他们两个是天怜客的“杰作”。

男妖怪显得很是悲伤，但不是因为死亡的临近，他的目光根本没有望向靠近的蚩尤，而是一直注视着躺在地面上无法动弹的女妖怪；蚩尤缓步走到他的身前，看着他的脸，又转头看了看女妖怪。从他们的眼神中，蚩尤可以看出那浓浓的爱恋和不舍；但是，作为吃人的妖魔怎么会流露出如此的神情？

魔心咒，一种可以探听他人思想的禁术符印，即便是隐藏在脑海深处的记忆，只要有足够的力量都可以探听的到。此刻，蚩尤正在做这件事情，用魔心咒探听这对妖怪夫妻的内心深处；蚩尤想知道的，并不是他们之间的感情有多么的好，相爱有多么的深，而是他们的由来，以及为什么会在这个地方出现。一对妖怪夫妻完全沉浸在可能永远失去对方的悲痛里，根本没有察觉到蚩尤所做的事情，况且即便他们察觉到了又能如何呢？现在的他们就是砧板上的肉块，毫无反抗的余地。透过那些无聊的情情爱爱，虽然有点费尽，最终蚩尤还是知道了他想知道的事情。

这对妖魔本身是人，只不过他们是昔日天魔教的教众罢了。一名普通的天魔教教众，除了慷慨赴死以外，还能得到什么呢？在天怜客还是十三魔将的时候，就背着天魔教教主被成为地狱之魔的梵毁，秘密的进行全新禁术符印的研究；当然，这其中也包括对更强大士兵的寻求。可惜梵毁没能成为统一各个世界的霸主，在幻魔殿死在了蚩尤的手里；从此，天怜客消失了，天魔教似乎在一夜之间便土崩瓦解。

然而，一股新的势力在野心勃勃的天怜客带领下迅速的崛起，这就是幻天教。不能以人道世界和魔道世界作为起点，因为这两个世界已经满是蚩尤英雄门的力量，天怜客选择了妖道世界。这个世界的首脑破日，虽然有个颇有气势的名字，却有一副悲天悯人的好心肠，对每一个人他都热心而诚恳；并且，他有一个最致命的弱点，那就是他的妻子。他的妻子赛蕾被梵毁用某种神秘的禁术符印封印在了水晶棺之内，不老不死却永远也不会醒来；当然，梵毁之所以封印赛蕾完全是天怜客的阴谋。

天怜客控制了破日，同时也控制了整个妖道世界。但是，他似乎还不是幻天教这个全新组织的最高首脑，充其量是二号人物。他所做的一切似乎也是有什么人在背后指使的，从他和他的那些盘古族天氏一族的兄弟们成为天魔教的魔将开始。

很快，天怜客不仅仅获得了力量，在全新的禁术符印和强化士兵的研究上也得到了突飞猛进；这一切都来的太突然了，就好像是什么人早就知道了其中的奥秘，找了个合适的时间和地点将这些奥秘一股脑的告诉给天怜客；同时，还给予天怜客不凡的力量，他头上突然长出的那只独角就是力量的证明。显然，这力量不是什么神圣而纯洁的，否则天怜客也不会散发出那种令人感到恐惧的气息，那些僵尸和死去的人也不会成为他的士兵。

这对妖怪夫妻原本是人，从一开始就追随着天怜客，可谓忠贞不二。当天怜客不断的从背后那个人那里获得力量，开始变得冷酷无情，无论是对人还是妖兽都是一副满不在乎的样子，俨然一副造物主的嘴脸。终于有一天，天怜客将他们夫妻二人带进了他的地下祭坛。谁会知道，那里就是天怜客专门用来研究强化士兵和新的禁术符印的地方呢？

天怜客将一些不知道是什么人或者妖兽的血肉用禁术符印封印进他们的体内，还给他们灌下一些不知名的液体，无论他们怎样的哀求天怜客都是无用的。之后，把他们关在了笼子里，坐在笼子前默默的观察他们的变化。渐渐的，他们开始感觉到身体的变化，某种力量在自己的血液里，顺着血管流遍全身，整个身体像是被火焰炙烤一样的炽热。又过了一些日子，那种炽热的感觉消失了，他们发现自己的身体已经不是自己的，完全变成了另外的一个样子，残目、断眉、缺鼻……

伴随着身体上那些鬃毛的生长，内心的一种原始的欲望愈发的强烈，野蛮而血腥。在他们的眼中，所有比自己弱小的生物都是可以随意宰割的，如果他们遇到一个比自己强大的生物，那么他们同样会任由宰割。从这一刻起，他们不再效忠任何人，包括天怜客，他们效忠的只是力量，追求的也是力量。可惜的是，天怜客的力量显然是在他们之上的，好几次他们两夫妻联手攻击天怜客都以失败告终；但是，天怜客对他们似乎很是满意，每次的战斗只是将他们打倒从不会令他们死亡或者是身受重伤。当然，在天怜客的军营里，很多的士兵和妖兽都成为他们的盘中餐，除了那些散发着腐朽臭味的僵尸们。

一切都不复存在了，两个人之间唯一没有改变的就是彼此的爱恋之情，夫妻两人依旧保持着一死绝不独活的誓言。大概一个月之前，天怜客将他们两个带到了云雾峰；就在这个山洞里，天怜客再次将他们打得无法站立起来，然后用某种禁术符印束缚了他们。这种禁术符印唯一的效果就是限制住他们两个的活动范围，令他们两个无法离开云雾峰。

这一切就像是天怜客为蚩尤安排好的陷阱一样，根本就是在等待蚩尤自己出现，并且自己走进来。蚩尤现在才发现这个天怜客并非只是十三魔将那么简单，也不仅仅是盘古族天氏一族后人那么简单，从一开始的天魔教就有他，经历了这么多之后依旧存活的敌人就是他；而且，在他的背后一定还隐藏着某个更加具有野心更加强大的人或者是某个组织。

天怜客的禁术符印怎么会难倒蚩尤，毕竟蚩尤是拥有盘古经的人，虽然所拥有的盘古经并不完全。蚩尤语重心长的对这对妖魔夫妻说道：“我不仅可以不杀你们，还可以治愈你们的伤痛，条件只有一个，那就是成为我的部下。”他觉得，既然这两个妖怪曾经是人，而且现在依旧保有一些人类的情感，那么他们就是可以拯救的。

“我们不会效忠任何人，我们追求的和效忠的只是力量；你的力量在我们之上，所以，我们会听从你的安排；但是，如果有一天出现一个比你拥有更加强大力量的人，并将你打败，我们会听从他的安排。”男妖怪回答的很是直接。

蚩尤不语，只是微笑，在他看来比自己更加强大的人恐怕是没有了。蚩尤并没有解除束缚男妖怪的血缚咒和束缚女妖怪的混元指，做任何事情都要留有余地，万一解开并治愈他们两个的身体，两个怪物出尔反尔的联手进攻怎么办？姑且不说哪一方会胜利，至少又要来一场恶战是肯定的。所以，蚩尤在未解除束缚的前提下，将男妖怪的伤势治愈，就连那只已经成为“废品”的手臂也恢复如初。之后，蚩尤解除了束缚两人的血缚咒和混元指，在戒备的同时暗地里观察这两个怪物的一举一动。

两个怪物出奇的安静，对于蚩尤毕恭毕敬的，看来力量在他们的心目中还真是至高无上的。蚩尤自然知道这是怎么回事，背着双手对两个怪物说道：“刚才在解除你们身上束缚的同时，我有重新对你们施展了禁术符印，这个禁术符印名为神封咒，它的作用是将你们体内的魔性封印起来，这样的话只要这个封印存在你们就不会魔性大发，更加不会再去吃人。当然，为了保存你们的力量来更加有力的为我办事，所以我只是封印了你们大部分的魔性，我想你们不会有什么意见吧？”

两个妖怪不语，蚩尤继续说道：“你们从现在开始就是我的左右护法，就根据你们鬃毛的颜色现在给你们一个名字，你叫做白毛，而你就是棕毛。”同样的，两个人欣然接受，正当三个人打算通过洞顶那个山洞离开的时候，那座石台轰然一声突然炸了开来……


段落哈哈哈三十回 双妖（四）
石洞中央的石台碎成无数大小不一的石块，这些石块像是被某种力量控制着，悬浮在半空中，布满了蚩尤和双妖的四周以及头顶；石洞之内本就空荡，除了那个被双妖作为床铺使用的石台之外没有什么物件，有的话就只有那些不幸成为双妖腹中餐的生物所剩下的森森白骨了。看来，这云雾峰双妖幽的石窟阵远远不是想象的那么简单，除了已经成为蚩尤左右护法的双妖和外面那些曲折离奇的石窟之外，这里一定还隐藏着什么。

“嘿嘿嘿嘿……”一阵怪笑之声响起！紧接着是冷冷的声音说道：“你们两个东西果然不是蚩尤的对手，既然已经失败了难倒想就这样离开云雾峰吗？更何况你们还背叛了幻天教，去给这个蚩尤当什么左右护法！”蚩尤和双妖的目光齐刷刷的集中到那座已经分崩离析的石台处，因为这个声音正是从那个地方传出来的。

从破碎的石台出慢慢的站起一个人，这个人身形巨大，足有八尺高，头发如雪一般的白澈，一对铜铃一般的圆目，狮鼻猴腮，虽然可以肯定不是善类却还算有几分人形，这个人阴森森的一笑，继续说道：“你们号称双妖，这里叫做双妖幽，不过双妖不是指你们两个废物！你们一定想不到，我们会隐藏在这石台之下吧。”话音未落，在这个家伙的身旁又有一个身影慢慢地站了起来。这个人身高不足三尺，却长着一颗如斗的大脑袋，鼠目小鼻，阔口尖腮，也是一副丑陋不堪的长相，正好和前者形成鲜明的对比；这两人站在一起，简直就是两个极端，真不知道是什么东西生出来的。

华为P50曝光！外国网友看后慌了！
三图图片三图图片三图图片
拼多多秒杀广告
身材高大的人名为狮妖，身材矮小的名为鼠妖，这两个人同样是天怜客用教众和妖兽通过禁术符印进行结合的产物，只是他们两个看上去似乎比白毛和棕毛两个要更加的有形，相比之下要完美的多。蚩尤上下打量着眼前的两个人，突然问道：“你们也是天怜客的杰作吧？想必，两位的出现也是为了杀死我的吧？”

鼠妖没等狮妖开口，抢着说道：“我们是副教主的门下，藏身在石台之下已经很长时间，不吃不喝的压在那个石台下，暗无天日，就凭这一点比起那两个废物来就要强的多。”

“哦，在你们这些家伙看来其他的人的都是废物；但是，就是这些废物足以让你们吃尽苦头甚至丧命；也许，你们认为我蚩尤也是废物，现在就让你们知道废物的厉害！”蚩尤说这些话的时候，面带微笑，他知道现在是一个机会，一个让白毛和棕毛彻底臣服于自己的机会，既然他们两个崇尚的是绝对的力量，那么就让他们知道什么才是绝对的力量。

白毛与棕毛好似正是这个意思，正用那种期待的目光看着蚩尤，似乎是在对蚩尤说：就让我们见识一下什么是绝对的力量吧！而从石台下站起的狮妖和鼠妖，却甚是好胜，再加上他们的确有不凡的力量，怎么会在蚩尤的面前示弱呢？两个人什么也没有说，就动了起来。

鼠妖狞笑了一声，说道：“今天，你们都要死在这里！”矮小的身材突然暴进，双手齐出凌空向蚩尤胸前的要害部位拍了过来。石洞内立刻响起“呼呼”的劲风之声，好似巨浪一般的扑向蚩尤！与此同时，狮妖也发出一声犹如龙吟虎啸的笑声，声震石洞，四面的石壁被震得“嗡嗡作响；笑声一歇，两臂一圈，双手如刀，十指并直，向着蚩尤的身上戳了过去。两个人联手攻到，蚩尤不退反进，连续攻出三招，将两个人的劲道抵销。狮妖和鼠妖二人同时出手，片刻之间，又向蚩尤连续攻出了五招。

整个山洞里劲风如涛，两个人的身影围绕着蚩尤来回闪动，蚩尤虽然被狮妖和鼠妖联手攻击，在招数上却未显败落。就这样，三个人战作一团。狮妖见到自己两个人联手攻击蚩尤十几招仍未碰到蚩尤的毫发，怒火中烧，脸上的杀机更重；也许狮妖与鼠妖之间存在着某种心灵感应，两个人不约而同的向后退去，离开刚刚的战圈，各自发出一种低吼，右手握拳在半空中划了个圆圈，右拳突然涨大了起来。

狮妖和鼠妖的右拳被缕缕烟雾笼罩，还散发出一种刺鼻的腥臭气味。蚩尤刚一闻到这种气味就知道不妙，那缕缕的烟雾正是剧毒的一种，名为蚀骨腐尸毒，是一种上古妖兽所具有的，无论神魔一旦被这种毒击中，先是全身的血肉腐烂，然后是骨骼溶化，最后只剩下一滩血水。看来，天怜客对于强化战士的研究还真实下足了血本，连几乎绝迹的上古妖兽都弄来实验了！

这些蚀骨腐尸毒绝对不能让皮肉沾染上一点，就算蚩尤是铜皮铁骨百毒不侵也不成，一般的毒素蚩尤怎么会放在眼里呢？但是，经过这段时间的战斗，蚩尤发现，自己的百毒不侵和铜皮铁骨似乎已经毫无用处了，毕竟现在的对手不是那些人道世界的凡夫俗子，而是精通禁术符印拥有各式奇异招数的术士和妖兽。

气盾咒已经在蚩尤的周身展开，形成一道不可逾越的无形防御。寒风吹起，两道黑紫色的劲气带着那种刺鼻的味道撞在气盾咒形成的防御气墙上，蚀骨腐尸毒被尽数挡在了外面，没有一丝的毒物能够穿透气盾咒的防御而沾染蚩尤的身体。但是，蚩尤却忽略了一点，那就是站在他身旁的白毛和棕毛。

蚀骨腐尸毒撞在气盾咒上之后，并没有就此消散而是改变了方向，两道毒雾分散成了许多条细小的毒雾，这些细小的毒雾其中的一部分正好袭向白毛和棕毛所站立的地方。白毛虽然身形巨大却很是灵活，身形晃动迅速的退开；本来，棕毛也跃起闪避，但是却被身后那些悬浮的碎石突如其来的袭击，没能幸免被蚀骨腐尸毒打个正着。

狂风乍起，蚩尤将气盾咒形成的气墙炸开，形成一股猛烈的狂风将那些四散在石洞内的蚀骨腐尸毒吹响石壁，被沾染毒雾的石壁立时冒出丝丝的白烟。虽然一开始蚩尤就知道那些悬浮的碎石肯定是被狮妖或者鼠妖中的一个控制的，但是，谁会想到这个控制者在集中精神与自己战斗的同时还能够让这些碎石按照自己的意愿发动攻击呢？单凭这一点，可以判断出面前的这两个家伙不弱，至少在脑力上是出类拔萃的。

因为刚才吹散毒雾的狂风，狮妖和鼠妖一时间被吹的睁不开眼睛，蚩尤就抓住了这个机会冲着鼠妖使出了一招苍龙碎！按说，狮妖的身材更加的巨大，在力量上而言绝对比鼠妖要略胜一筹；但是，蚩尤为什么没有选择狮妖而是鼠妖呢？也许，蚩尤觉得鼠妖的身材太过矮小，战斗起来比较难以命中目标吧。

苍龙碎的力量没有一丝浪费掉，全部打进了鼠妖的身体里，鼠妖没有发出任何的呻吟声就直挺挺的飞了出去，重重的撞在五尺开外的石壁上，昏死了过去。而此时的棕毛也瘫软在地面上，蚩尤在打飞鼠妖的瞬间展开朱雀步窜到了她的身边，一把抱住了鼠妖倒下的身体；白毛也奔了过来，当然在速度上比蚩尤慢的不是一星半点，可能是因为看到妻子重伤一时间没能回过神儿来吧。蚩尤抱住棕毛身体的时候，感觉到棕毛的全身彻骨奇寒，连体表的那些鬃毛的尖端都能感觉到透出丝丝的寒气，她的全身在不停的打着寒颤。

狮妖只是看了一眼昏死过去的鼠妖，并没有冲过去观望伤势之类的举动，他的举动只有一个，那就是用怨毒的目光注视着蚩尤，然后恨恨的说道：“蚩尤，我今天非要杀掉你不可！”随即，便一步一步的向着蚩尤走了过来，“你们今天谁也别想活着离开这个石窟阵！”狮妖每迈出一步，他的落脚之处便会留下一个寸许深的凹槽，要知道这石洞内的地面俱都是坚硬的岩石啊！虽然狮妖没有什么表现，但是内心的那种仇恨蚩尤却完全可以感觉的到。

蚩尤见狮妖来势汹汹，暗地里已经催动体内的力量严加防备；同时，将棕毛交到白毛的怀里，站了起来。仇恨永远不等于力量，狮妖的的双掌与蚩尤的双拳相撞的瞬间，他的身子被蚩尤的这招苍龙碎震得足足后退了有八尺，栽倒在地！狮妖只觉得心头一阵，想要再次起身却怎么也起不来了。

蚩尤并没有就此罢休，一声怒吼，展开金色的双翼擦着地面平行飘至，如同神兵天将一般的来到狮妖的身前。提起右腿，向着倒在地面上的狮妖踢去！如果这一腿踢中，狮妖是必死无疑的；就在这个时候，鼠妖却突然出现在蚩尤的脚边，死死的抱住了蚩尤打算踢出的右腿。谁也不知道他是什么时候从昏迷中苏醒过来的，也许就是刚才……


段落哈哈哈三十一回 双妖（五）
蚩尤开始明白了，为什么这些强化战士被称为“双妖”，因为他们都是两个人组成一组，相辅相成的协同战斗，而且这两个人一定是有着身后情感的人；要么是夫妻，要么是兄弟姐妹，要么是父子母子。天怜客的意图很明显，利用这些有着深深牵绊的人的感情，再将一些拥有力量的妖兽结合到他们的体内，令他们产生变异，激发出更为强大的力量。

狮妖已经不能动了，棕毛被他们的蚀骨腐尸毒所伤，要是不尽快找到解毒的方法就必死无疑，蚩尤可不想让自己辛辛苦苦刚收服的护法死去。看来，现下唯一的希望就是严刑逼供了，既然狮妖和鼠妖懂得使用这个招数，那么他们必然知道如何清除蚀骨腐尸毒。

既然天怜客可以利用这些人的情感来达到激发力量的目的，为什么蚩尤不可以利用他们的情感来达到寻求清除蚀骨腐尸毒的目的呢？不过这个“丑恶”的工作蚩尤是不想自己亲手进行，他对抱着棕毛的白毛说道：“他们很可能知道如何清除这些毒素，我想我们应该问问他们。”这句话显然是白毛最想听到的，白毛将妻子的身体轻轻地平放在地面上，径直走了过来；没等蚩尤发话，就用他的那双大脚踏在鼠妖的一条腿上，腿骨应声而断！

鼠妖凄厉的惨叫声立刻响起，紧紧抓住蚩尤双腿的手也松开了，而狮妖显然是悲愤以及，如果可以恐怕他早就一跃而起冲过来了。蚩尤并不感到吃惊，毕竟这两对双妖都是感情深厚的，无论哪一方都不会眼睁睁的看着自己点同伴死去或者是饱受虐待。这么有趣的逼供游戏蚩尤自然不会错过，他走到鼠妖的一侧，开始施展神御咒和愈心咒，为鼠妖刚刚被白毛踏断的腿疗伤。蚩尤的力量是绝对强大的，片刻之间鼠妖的短腿就恢复如初了。然后，蚩尤冲着狮妖露出了诡异的坏笑，用手指着鼠妖刚刚治好的腿部，对白毛招了招手，似乎是在示意白毛再次将这条腿打断！

在这一段时间里，没有人说话，同样的事情不停的在反复发生着。白毛踏断鼠妖的腿，蚩尤将伤痛治愈，然后白毛再次踏断，蚩尤再次治愈……一次又一次的重复着，鼠妖凄厉的惨叫声也一次又一次的响起，狮妖的表情越发的痛苦，终于狮妖开口说话了：“别这样，别在这么做了，你们不就是想知道如何让那个中毒的人康复吗？我告诉你们，我告诉你们还不成吗？！别再折磨她了！”

“快说！”白毛的声音有些嘶哑，但是充满了杀气。狮妖望着鼠妖，咬了咬牙，说道：“你们顺着石台下的通道出去，不但可以离开这石窟阵，还可以到达钱来山；在钱来山的山坳里，有一个水潭，在那个水潭里浸泡就可以清除她身上的蚀骨腐尸毒……”“你要是欺骗我们，我保证你们两个会死的很惨！”蚩尤说着，出手如电，用混元指封住了狮妖和鼠妖的全身。白毛抱起棕毛，跟在蚩尤的身后走进石台下的那个通道。

说是通道不过是个石洞，只是这个石洞的四壁上满是利刃的痕迹，显然是人工开凿出来的。穿过那一点的亮光，蚩尤等人的眼前一亮，这里是一个山谷，满山的松树，位置大概是云雾峰和钱来山的交界处。山路上满是散落的松枝和树叶，踩上去很是松软，不时的可以看到一些鸟兽在树林间穿梭。

走了一会，忽然间听到一声呼哨从身后传来，蚩尤的第一个反应就是追兵到了！果然，几条人影迅速的聚拢在一起，冲着自己所在的地方飞奔而来。从这几个人的速度来看，肯定不是一般的幻天教术士，不仅速度奇快而且动作整齐划一，绝不拖泥带水。

蚩尤停下了脚步，让白毛将棕毛放到一颗大树下，同时命令白毛好好的看护棕毛，至于眼前的这些敌人他一个人全包了。那一行人来到蚩尤的面前，为首的人说道：“没想到你们居然能够找到秘道逃出石窟阵，想来是狮妖和鼠妖告诉你们的吧！想去水潭驱除蚀骨腐尸毒吗，我们是不会让你得逞的！”

“秘道的事情是狮妖告诉我们的怎么样，不是又怎么样？想阻止我去水潭，要看你们有没有这个实力了。”蚩尤根本就没把这几个人放在眼里，在蚩尤看来这几个人不过是几个巡山的杂鱼罢了。“你们还是一起上吧，别耽误我宝贵的时间！”

为首的人又说道：“狮妖和鼠妖已经被我们以教规处置了，大树下的两个也是我幻天教的叛徒，所以请你让开不要妨碍我等办事！”

蚩尤先是一怔，然后爆发出一阵令人震耳欲聋的笑声；笑得所有人都不知所措，相互对望。笑声一收，蚩尤狂妄的说道：“看来，你是不知道我是谁了？云雾峰山洞里的那对双妖虽然是幻天教的门下，却罪不至死吧；而树下的这对双妖现在是我英雄门的门下了，并且已经贵为我蚩尤的左右护法了，轮不到你们发落！顺便回去告诉天怜客，不要在做这种事情了；当然，如果你们能活着回去的话。”

这一行人闻听大惊失色，不由自主的都向后退去。正如蚩尤先前所想的一样，这几个人正是巡山的杂鱼，他们都是幻天教的门徒，因为最近蚩尤接连横扫了丹穴洞漆无幽的动抑阵、仑者山止水幽的碧宫阵和胄崧山卸武幽的妖火阵，所以天怜客算计着蚩尤应当差不多该到达云雾峰双妖幽的石窟阵了，就派出小队在云雾峰附近巡查。云峰山的石窟阵本是个天然的迷宫，再加上天怜客在里面暗藏的那些机关和禁术符印，在天怜客看来蚩尤是绝对不会轻易可以通过的；但是，他万万没有想到一明一暗的两对双妖，一对投靠了蚩尤一对重伤还在蚩尤的逼供下说出了秘道的所在，蚩尤根本就没有进入石窟阵而是通过秘道绕了出来。

说来，也算是这一对巡山的杂鱼倒霉，遇到了蚩尤这个煞神。虽然来的突然，但是这几个人也并非普通的幻天教众，一定神毫无迟疑的展开了攻势。他们几个人配合的不错，两个人迅速的绕过蚩尤，直奔大树下的白毛和棕毛，剩下的四个人将蚩尤围在中央，四人联手进行夹攻。蚩尤不屑的冷哼了一声，十指微动，没等那两个袭向白毛和棕毛的人窜到树荫下，就被蚩尤手上发出的红光击中！

白毛之间眼前红光一闪，紧接着就是连声的惨叫，两个栖身上前的幻天教众身上燃起一蓬绿色的火焰，两个人栽倒在地，不停的翻滚着，片刻间两个人就被烧死当场，在那蓬绿色的火焰中化为灰烬，唯一留在世上的就是地面上的两个焦黑的印记。而那四个围住蚩尤的幻天教众也没落下好，有三个人被击中，在绿色的火焰中无助的挣扎着，随即不动了。

一瞬间，就有四个人被蚩尤发出的红光烧死，周围满是恐怖的味道。幸存的那人僵在了当场，想逃跑却发现自己的双脚像是被钉在了地面上一样，根本迈不开步子。蚩尤哈哈一笑，不无讽刺的说道：“我还没施展混元指呢，你怎么就不会动了？看在你这么乖的份上，今天我就放过你，你回去记得帮我把刚才的话告诉天怜客啊！还不快滚！”

那人被蚩尤的这一声断喝吓的全身一震，那双钉在地面上的脚似乎突然好使了，转身就跑，头也不回的消失在茫茫林海里。蚩尤看着这个人的背影，微微一笑，他知道很快天怜客就会知道自己的行踪，而且会派出更加强悍的手下来对付自己；这，也正是蚩尤的目的，当天怜客派出那些强悍的手下之后，剩下的就只有天怜客自己了。

穿过一片浓密的树林，蚩尤一行人来到了水潭边。水潭的水是红色的，看上去就好像是一潭的鲜血，水面上腾起一层水雾，更显得整个水潭那么的诡异而神秘。白毛抱着棕毛迫不及待的向着水潭走去，将棕毛放入水潭之中。潭水的浮力似乎很大，棕毛的身体一直漂浮在水面之上，渐渐的棕毛四周的红色潭水开始变成褐色……

大概过了一炷香的时间，棕毛坐了起来，径自游向岸边；白毛一见，简直是喜出望外，急忙跑上前将棕毛搀了上来。神情关切的问道：“你怎么样？还有什么不舒服没有？”棕毛喘着气，缓缓的回答道：“我……没事了……你放心……”

就在这个时刻，四周呼哨四起，数条黑影从树林里窜了出来，迅速的将蚩尤等三人围在当中。蚩尤宛如天神一般的屹立当场，环视这些人，心里暗忖：“看来，这里就是钱来山阳紫幽了！”


段落哈哈哈三十二回 阳紫幽
呼哨之声一阵紧似一阵，霎时间就连成了一片，四周浓密的松树林中，窜出数百条黑影，分别从不同的方向将蚩尤等人围在了中央。为首的，是一名年仅花甲的老者，两鬓斑白，但是看上去却很是的硬朗，中等身材，一身的短装打扮十分的利落。在这名老者的身后跟着三名血气方刚的少年，个个精神抖擞，一看就不是什么虾兵蟹将之类的角色。另外的那百十个人，虽然一看便知道是高手，只是级别和站在前排的老者和三个少年差的很多，充其量不过是马前卒，在战斗中冲在最前沿当炮灰送死的料。

白毛和棕毛虽然是所谓的强化士兵，但是毕竟一直呆在在深山里，而且他们每次对付的都是一个人或者一只妖兽，还没见过这么大的阵仗，显得有些紧张；蚩尤则不然，在他的眼里面前的这些人，无论是谁是什么地位都不要紧，要紧的是他们是不是敌人，是敌人就会阻挡自己前进的道路，阻挡自己前进道路的敌人就要死！

蚩尤慢悠悠的说道：“你们是什么人？居然这么不知廉耻，这么多的汉子偷偷摸摸的躲在松树林里，偷看我的这名女下属洗澡……”此言一出，令这百十人顿时一愣，这简直是在强词夺理吗？不过，话说回来，仔细的想想也的确有这个嫌疑啊。

头领就是头领，遇事不惊，那名为首的花甲老者干咳了几声，似乎是在提醒身后的百十条汉子不要忘记此来的目的一般，老者微微一笑说道：“此话怎讲呢？我等尚未追究你们擅入阳紫潭之罪，你反而到追究起我们出现的意图来了。你可知道这是什么地方吗？”

“我才不管你是什么地方，我蚩尤向来是想到哪里就到哪里，还没有什么人能够拦的下我的；不过，看这个阵势，老丈也绝非一般的人吧，我倒是很想知道老丈的姓名和来历。”蚩尤将双手交叉在胸前，一副既认真却又有些满不在乎的神情。

“蚩尤？你是？”花甲老者的面部表情有些复杂，先是一愣，然后变得异常的严肃，紧接着一丝神秘的微笑挂在了嘴角上，“你是的话，最好不过了，还真是得来全不费功夫；老夫名为天雄，是这钱来山阳紫镇的主人，当然也是这阳紫潭的主人；既然你们擅自进入阳紫潭沐浴，那就要按照我阳紫镇的规矩办事了。”

蚩尤知道面前的这个花甲老者为什么会有那种神秘的微笑了，敢情在这里等着自己呢；怎么能按照他阳紫镇的规矩办事呢？谁知道他会开出怎样的条件，也许是留下一只手，也许就是要自己的性命！骨子里的狂妄无法抑制的冲到蚩尤的脑袋里，蚩尤朗声说道：“我不会按照你的规矩办事的，还没有哪家的规矩可以让我屈服；相反的，倒是那些想让我按照他的规矩办事的人最后都按照我的规矩办事了，所以今天你也要按照我的规矩办事！”

天雄对蚩尤的这番话并不感到意外，毕竟，蚩尤的狂妄与放荡不羁在几大世界里早就家喻户晓了。天雄淡淡的回答道：“不按照我的规矩办事，恐怕今天你们休想离开这块地方了；就算你蚩尤有创始的力量可以脱出，但是你身后的那两个人呢？双妖的力量还不足以从我的手心里逃走的。”天雄叹了口气，继续说道，“看来，这场仗是非打不可了，但是这并非我的本意，无论谁输谁赢也算是有个结果了。”

蚩尤听着天雄的话，突然感觉话里有话，难不成这个天雄想试探自己的实力？但是当着这么多的人怎么问啊？况且，就算眼前的这百十号人都是天雄的心腹，也难免有什么探子之类的人隐藏在暗处监视着这里的一切啊。蚩尤暗暗打定主意，这场仗是要打的，只是不要天雄子弟的性命就好了，无论天雄是不是真的话里有话，少杀生毕竟是好事一件吗。随后，蚩尤朗声说道：“哪儿那么多的废话，要打就赶紧拉开架势，我蚩尤奉陪到底，战斗可是我最大的爱好了。”

“好！既然如此，就只好听天由命了。”天雄把手一摆，站在他身后的那三个少年便一跃而起，跳到了蚩尤的面前，挥拳便打！蚩尤连续闪过，嘴里一个劲的说着：“慢着慢着！先告诉我你们的名字，别回头做了鬼被别的鬼欺负！”那三个少年倒也听话，停手而立，依次报上名来，他们分别是：天紫、天青和天赤。

听到这些名字，蚩尤忽然想起一些事情，难道这些人也是盘古族天氏一族的后人？但是，和天怜客、天缘那些人比起来却可爱的多，至少眼前的这些人还懂得礼节，不像天怜客竟玩阴的！看来，要手下留情了。

战斗真的要开始了，三少年从背后撤出长剑，身形闪动，形成“品”字形将蚩尤围在中央。蚩尤天神一般的挺立中央，不时的打量着三人的动向。一旁的天雄显得十分镇定，冷冷的说道：“蚩尤，不按照我的规矩办事的话，今天你们休想离开这里，就算拼上性命也会让你付出代价的！你们三个磨蹭什么，还不动手！”

这三个少年对天雄似乎极为尊敬，三人同时发出一声爆喝，三把长剑同时挥了出去，直奔蚩尤的要害部位！蚩尤口中“嘿”的一声，身体旋转起来，同时向着三个少年使出螺旋击的招式，将三个少年硬生生的逼退了数步！三个少年的长剑长明不已，震得手臂酸麻，要不是蚩尤已经手下留情的话，恐怕不仅他们手中的长剑会断而且三个人必定不只是手臂酸麻这么简单了。蚩尤并没有就此停下来，金色的双翼带着身体飞起，从数丈高的半空中展开了绝杀的招数，拳影从半空中笼罩了下来。

绝杀的威力着实不小，速度宛如奔雷掣电，力道犹如排山倒海，将天紫、天青和天赤三个少年的长剑逼迫的分开。三个少年相互对望了一眼，他们本打算用手中的长剑合力将蚩尤的这招绝杀挡住，却没想到这根本就是不可能的事情；天雄在一边观看，越看越心凉，暗忖到：“没想到蚩尤的拳劲如此的霸道，看来还真是如他所说，没有什么规矩是可以逼迫他恪守的，蚩尤的力量当真是无可匹敌！”

就在天雄忖思之际，蚩尤和三个少年已经你来我往的相互搏攻了七八招，双方的身形和出手都快似闪电，双方均没有要败落的迹象。但是，天雄也知道这是蚩尤手下留情了，否则自己的三个门下恐怕早已尸横当场了。就在双方都在全神贯注的憨斗之际，蚩尤突然朗声说道：“你们三个小子力量倒也不弱，三招之内顶让你们全都趴下！要是我蚩尤没有做到，我就按照你们的规矩办事！”

此言一出，三个少年便来了精神，在他们看来蚩尤的力量不过如此，要想在三招之内让他们三个人全部趴下简直是开玩笑！一旁的天雄暗地里却捏了一把汗，他担心蚩尤真的会痛下杀手，要是那样，这三个后生的性命就不保了。

三个少年缓慢的来回游走着，围着蚩尤寻找进攻的机会；突然，蚩尤爆发出一声焦雷一般的大喝之声：“第一招！”人影闪动，四个身影一合即分，没等三个少年转过身来，蚩尤的双手做掌状平推而出，年纪最小的天青被蚩尤的掌风拍个正着，一声闷哼飞出去五六丈远，倒地不起，天紫和天赤相对天青而言临敌经验更加丰富，稍感劲风便知不妙，急忙拧身侧翻才勉强躲过了蚩尤这第一招。

蓦在此刻，金色的双翼大展，蚩尤的身形已经临近天紫，天紫企图用手中的长剑将蚩尤逼退，却被蚩尤一脚将长剑踢飞；凌厉的劲风如波浪一般的涌了过去，耳畔边传来蚩尤不屑的话语：“你也躺下吧！”，喝呼之声未止，天紫惨叫一声，健硕的身躯被蚩尤的掌风扫的跌出七八丈开外，一口气没上来昏厥了过去。

天赤简直不敢相信自己的眼睛，现在他明白了，刚才蚩尤根本是手下留情，至于为什么他不知道，也没有时间去想明白，因为蚩尤的手指已经点在了他的身体上。耳边是一句“第二招！”，天赤只觉得全身一震，之后他的身体似乎就不在属于自己的了，没有一块骨头能够按照自己的意愿去行动。蚩尤收住身形，用一根手指在天紫的额头一戳，说了一句：“第三招！”天紫的身体好像被推到的石像，直挺挺的倒了下去，激起一片尘土。

蚩尤为什么突然下了重手？因为他发现在远处的树林里，有个人影若隐若现，想必是天怜客的密探，特意前来观看这场“表演”的，既然有“观众”那就索性演的真实一些好了。


段落哈哈哈三十三回 地玄阵
天雄愣在当场，短短的数秒之内，自己最得意的三个门生就被蚩尤如此轻描淡写的放倒在地，根本连还手的机会都没有；他在感叹，感叹蚩尤的力量和自己的渺小。同时，也在为天怜客感叹，天雄想不明白与蚩尤为敌会是怎样的一个下场？为什么天怜客却一直与蚩尤为敌呢？难道，天怜客的野心真的已经膨胀到无法收拾的境地了？

蚩尤话语打断了天雄的沉思：“天雄，还有什么花样赶紧使出来，别耽误时间，要知道我的时间很宝贵的，特别是现在！”蚩尤没有任何的表情，身体也没有任何的动作，可是眼神却飘移了一下，继续说道，“要想让我按照你的规矩办事，就赶紧的吧！”

天雄其实也发觉树林中隐藏着什么人，这个人一直在窥探着这边的情况；他知道，隐藏在树林里的人是天怜客的眼线，目的就是监视自己是否对幻天教忠心，是否存在着某种叛教的企图。怎么能让天怜客抓住自己的把柄呢？要是那样的话，自己和整个阳紫镇的人们就真的没有活路了。天雄略微迟疑了一下，对蚩尤说道：“既然如此，你就试试看能不能破除这个阵法！这里是钱来山，因为有这个阳紫潭所以这里又名阳紫幽，而我们这些阳紫镇的人除了战斗以外还会一种阵法，名为地玄阵。目前为止，还没有什么人能够破阵而出。”

“啰嗦！”蚩尤只说了两个字。天雄一挥手，朗声说道：“布阵！”

那一直观战的数百名大汉一接到天雄的这个指示，便动了起来，人影晃动各自找到自己的位置站定。蚩尤的眼前一花，如同身陷浓重的迷雾里一样，视线渐渐的模糊起来，就连他这双夜可视物的神目也无法看透这泛起的浓雾。浓雾中，天雄和那数百名大汉的身影消失不见了，取而代之的是无数的石堆。蚩尤不禁一声唏嘘：“什么地玄阵？故弄玄虚罢了，天雄老头，难道你以为砌上几堆破石头，就能将我困住吗？”

话虽然是如此的说，但是蚩尤也知道，既然是阵法就一定有它的奥妙之处，之前也领教过几次阵法的厉害，虽然最终都被自己破除或者安然躲过，却不代表阵法没有力量。当然，这些都是不重要的，现在蚩尤就是不明白这仙道世界擅长的阵法在这个妖道世界里怎么会如此的盛行，还运作的有模有样的；难道说，天怜客那个家伙已经令仙道世界臣服于他了？

想着，蚩尤握紧双拳，全身戒备，向着那些看似凌乱的石堆奔去。进入地玄阵不过走了数十步，呈现在蚩尤眼前的景象就为之一变，凌乱的石堆变得乱石嵯峨，重重叠叠的，地面满是这些有着尖锐边角切泛着森碧光芒的乱石，无法举步。四周石山重重，既没有前进的道路也没有后退的余地。

蚩尤嗅了嗅空气中的味道，选定了一个方向，十分坚定的向着那个方向开始前进。眼前虽然是石山重重，但是蚩尤却根本不理会，只是一味的向前。突然，两堆乱石中刺出两柄长剑，剑锋直指蚩尤的脖颈！这两堆石头，本就距离蚩尤不远，如此的突然发难可如何闪避啊？蚩尤却不躲不闪，任由两柄长剑在自己的脖颈上划过，他的一双铁拳已经将两堆乱石击穿；乱石不见了，两名劲装大汉倒在地面上，口吐白沫人事不省。

原来，蚩尤知道他们使用的不过是普通的铁质长剑，自己一身的铜皮铁骨这种长剑根本就伤不了半根汗毛，闪避与不闪避没有任何的意义。现在，蚩尤明白了，那数百名大汉并没有消失，而是化作这重重的石山。这个地玄阵的奥妙就在于迷惑人的视线，让人找不到出路无从突出，而那些化作石山的战士则伺机下手，置人于死地。

确定了方向，知道了其中隐藏的奥秘，何愁这地玄阵不破呢？蚩尤一时兴起，冲着前方不远处的另外两座石山凌空劈出两张，掌风如潮，夹杂着裂空的风响将那两座石山扫成了平地。但是，这次却没有劲装大汉倒下，有的只是被掌风激起，漫天飞舞的碎石。蚩尤一愣，看来这地玄阵的个中奥妙还真不是一时半会就能够参悟的。既然如此，只好相信自己的鼻子，坚定选中的方向了。

不知道走了多久，虽然并不感觉到疲累，却十分的单调；一路上，不停的有长剑突然刺出，蚩尤不停的将那些刺出长剑的石堆击倒。算了算，大致有百十号劲装大汉已经倒下了。随着化作石堆的劲装大汉一个一个的倒下，周围的景色渐渐的清晰起来，当最后一名劲装大汉被蚩尤击倒在地的时候，整个视野恢复了正常。

蚩尤发现，自己站在阳紫潭的边缘，再往前哪怕一步，就会跌落潭水之中；身后是那百十名劲装大汉，密密麻麻的躺了一地，整个路线曲折交错，但是却没有离开阳紫潭的周围，现在站立的地方与开始自己所站之地不过相隔十丈左右，正是这十丈左右的距离却令蚩尤感觉如同翻越了千座石山一般。左顾右盼之后，蚩尤发现不见了天雄那个老头子，难不成天雄趁着自己困在地玄阵当中的时候逃走了？

就在蚩尤自顾自的猜测天雄去向的时候，树林里传来一声凄厉的惨呼，蚩尤循声望去，正是那名探子藏匿之处；随后，天雄拖着一个人的尸身从浓密的树林中走了出来。蚩尤一笑，他知道，天雄是去解决一个不得不解决的人，否则以后的麻烦会很多的。这也证实了蚩尤的猜测，从一开始蚩尤就觉得这个天雄并非是要与自己为敌，而是被某种东西束缚住了不得不如此做，也许他有什么把柄在天怜客的手上吧。

没等天雄站定，蚩尤就开口说道：“好了，你的地玄阵我已经破除了，这个暗中监视的密探也被你解决了，现在我们可以开门见山的有什么说什么了吧？”天雄没有搭话，将那名倒霉的探子往地面上一扔，环顾那些倒在地面上的劲装大汉，一个劲的摇头，蚩尤明白他的想法，随即说道：“放心吧老头子，你的人没有一个是死的，他们只不过是被我打昏而已；休息一阵子不会有什么大碍的。”

天雄听到蚩尤这么说似乎有些放心了，说道：“你的力量的确不凡，今天这个地玄阵虽然没有发动全部的力量，却也没差多少，相信你能够帮助我们摆脱幻天教的统治和天怜客的压迫。”

“等一下，没差多少到底是差多少啊？这个要说清楚了。”蚩尤像个孩子一样的摇晃着脑袋，有点不依不饶的感觉。

天雄看着蚩尤的举动忍不住“哈哈”一笑，说道：“就差两点。第一，缺少了我这个阵心，因为我去收拾这个家伙去了！”天雄狠狠地踢了一脚那个探子的尸体，继续说道，“第二，你想一下，如果你突出地玄阵的位置再向前一步的话，你岂不是会掉到这阳紫潭中。要是这样的话，我敢保证，就算你蚩尤拥有再强大的力量也一定会沉下去。”

“为什么？”

“因为你身在地玄阵中，虽然你是调入潭水中，但是在阵中的你却会感觉是被陷入地面之中，即便你用尽力量的去拍击地面也是于事无补的，因为其实你拍击的是水，水被打散还会聚拢，你如何脱身？”天雄显得有些得意的说着。

蚩尤挠挠头，想了一下，感觉天雄说的却有道理，也就不在争辩什么，话锋一转开始询问天雄的意图：“从一开始我就觉得你不是真正的想与我为敌，感觉像是你被要胁不得以才这么做，是不是？还有，你刚才说我可以帮助你们阳紫镇摆脱幻天教的统治和天怜客的压迫，这是怎么一回事？还有你和那三个小子的名字，难道你们也是……”

“不错！”没等蚩尤说完，天雄就接过了话题，“我们也是盘古族中天氏一族的后人，我是天雄，算起来应当是天怜客的叔叔，那三个都是我的徒弟，算是天怜客的师兄弟吧。想当年，我们天氏一族的首领因为嫉妒创始盘古的地位，所以就起兵造反，却被十元老镇压，此后天氏一族的族人便流落各地，隐姓埋名时至今日；本来，我已经厌倦了整日厮杀征战的生活，但是天怜客突然出现了，他的野心不必当年的族长逊色，甚至有过之而无不及！当年的族长只是想成为盘古族的总族长，而天怜客却想奴役所有的世界和生物……”

“天怜客的野心我了解，发生的一切一直都是他在背后操纵的；但是，你知道隐藏在天怜客背后操纵他并给予他力量的是什么人吗？”蚩尤似乎想起了什么，继续追问着。


段落哈哈哈三十四回 神鼓（一）
天雄不住的摇头，说道：“要知道，天怜客是昔日我们天氏一族的族长天苍的幼子，天生就体弱多病，一副弱不禁风的样子，也正是因为如此才给他取名天怜。后来，天苍起兵造反，弄得盘古十大氏族混乱不堪，虽然风光一时最终还是被十元老战败。自那之后，天氏一族的余部就隐姓埋名流落异乡，天怜也从此销声匿迹不知去向。直到前一阵子，天怜突然出现在我的面前，要我助他夺取各大世界成为霸主！但是，我和我的子弟们已经习惯了这里的生活不想再生事端……”

“不想再生事端的话，直接回绝他就好了，还搞出这么个地玄阵来难为我？”蚩尤有些不高兴，他觉得这个老头子说话一点都不实在。

天雄叹了口气，继续说道：“起初我是直接回绝他的，但是他威胁我。你知道吗，在这钱来山上除了我天雄的部族之外还有一个当年天氏一族的余部，首领名叫天跃，他的村镇就在山的另一端，已经被天怜客扫平了。要不是天跃的手上有一件上古神器，恐怕他的性命也早已不保了。现在，天跃的部族只剩下他一个人了，天跃曾经跟神算子学过一些占卜之术，他说会有一个人出现，这个人才是真正的各界霸主，我想这个人一定是你了！而且，关于天怜客的事情，天跃知道的比我多，因为当年我是外臣而他是内臣。”

华为P50曝光！外国网友看后慌了！
三图图片三图图片三图图片
拼多多秒杀广告
蚩尤半信半疑的说道：“我？原本我只想称霸人道世界的，可是天怜客总是不断的向我挑战，弄的我不得不一直战斗下去。那个上古神器是什么？”

“是一面神鼓！具体的我也不是很清楚，我已经杀死了天怜客的密探，也没有退路了，现在我将率领我的部族追随你蚩尤！”天雄的表情甚是坚定。

“你就用你们的地玄阵守住这半个山头就好了，其他的就不用你操心了，我现在要前往天跃的地盘，去看看那面神鼓！”蚩尤也不推辞，说着转身向着钱来山的另一侧走去。天雄看着蚩尤的背影，喃喃自语道：“但愿我没有判断错！”

蚩尤一边走着一边在思索着天雄刚刚的话，天怜客的身世原来是这样的，看来这个天怜客在盘古族当中想必也是地位显赫之人了，什么样的人可以指使他呢？天怜客小时候弱不禁风，但是现在的力量也是不可小视了，这个指使他的人居然还能用力量这个砝码来控制他？天跃手中的神鼓又会是怎么样的呢？神算子教导过天跃占卜之术，怎么从未提及过？

要知道，虽然蚩尤也曾经跟神算子学习过占卜之术，但是却从来没有使用过。因为，在蚩尤看来这占卜之术根本就是毫无用处的，要是真的灵验的话，那这个世界上还会有谁会成为失败者呢？人的未来是变化不定的，是要靠自己的努力才能去改变的，区区的占卜之术怎么能决定未来的事情呢？也许，占卜之术最大的用处就是在闲来无事的时候耍出来解闷了。

转过山腰，远远的蚩尤就看见了天雄所说的村镇，不过此时的村镇早已是一片的狼籍。这是一座石头堆砌而成的村镇，落日的余晖洒在石头城下，把那座已经坍塌了一半的城墙染成了金光色。村镇内的房屋很明显经过了烈火的洗礼，四周的地面上是已经腐烂的尸体，这些尸体想来定是天跃部族的族人；只有一间石屋还算是完整，至少没有什么破损的痕迹。

蚩尤从不惧怕什么，走到门前停住了脚步，他可以清晰的听见石屋之内的呼吸声，出于礼貌蚩尤还是抬手开始叩门。石屋内传来充满沧桑的话语：“何人？”

“我是蚩尤，我听山那边的天雄说，你这里有一面神鼓，特意前来见识一下。”既然有活人说话，无疑是天跃了，蚩尤毫不客气的回答道。没有回答，门开了；在蚩尤走进去之后，门又“砰”的一声关闭。

石屋之内空无一物，只有一个老者坐在中间的石台上。看年纪，这名老者与天雄年纪相仿，只是在他的脸上更多了一种历尽沧桑的感觉。蚩尤开门见山的问道：“你是天跃？”

“正是在下！你是？”天跃反问道。

“正是在下！”蚩尤学着天跃的口气有些调皮的回答着，“天雄说你知道很多关于天怜客的事情，可以跟我说说吗？”天跃似乎有些吃惊，说道：“难道你对神鼓没有兴趣吗？”

“神鼓无非是某种具有神力的工具，我对自己的力量已经很满意了，现在我倒是对天怜客的事情更加感兴趣！”蚩尤不加思索的回答道。

天跃幽幽的叹了一口气，缓缓的说道：“是啊，你的力量很强大，我要是有你的力量就可以将神鼓发挥到极致，就可以拯救我的子弟而不是只保住我一个人的性命了。”天跃说的有些凄婉，似乎他族人的死去都是因为他的力量不够强大。天跃定了定神，把自己从往昔的记忆中拽了回来，继续说道：“这些都没有关系，反正神鼓已经是属于你的了，我就先告诉你天怜客的事情吧。”蚩尤将双手交叉在胸前，靠在墙壁上静静地听着。

“天怜客是我天氏一族族长天苍的幼子，在天苍被十元老打败的时候，他就被他的母亲带离了村落，不知去了哪里；当他再次出现在我的面前的时候，简直是判若两人……”

“怎么判若两人？”蚩尤插嘴问道。

“现在的天怜客似乎就是没有灵魂的行尸走肉，没有怜悯没有善念，有的只是对力量和权利的欲望。特别是他头上的那只角，那只角不应该属于天氏一族，甚至不属于盘古族中任何一个部族。那只角带给天怜客某种力量，但是这种力量是绝对邪恶的。”天跃似乎有陷入了当时的那个情景，看着自己的族人被天怜客残忍的屠杀。

“那么，你知道这种力量的来源吗？好像是什么人在暗地里操纵着天怜客，他的这种强大的邪恶力量也是那个人给予的。”蚩尤说道。

“是什么人给予天怜客这种力量我不知道，但是我知道这种力量的来源。”

“来源是什么？”蚩尤迫不及待的追问着。

“上古魔兽！这种力量我曾经见到过，那是在创世盘古刚刚创世的时候，有一只诞生于绝对黑暗之中的魔兽所拥有的。当年，创世盘古集合十大氏族之力也没能消灭那只魔兽，只是将它封印住了。虽然，那只魔兽没有长角，但是那力量的气息我是知道的！”天跃显得有些害怕，看来那只上古魔兽的力量还真是非同一般啊。

“那只上古魔兽叫什么？”

“魔鳌！”天跃回答的斩钉截铁。

蚩尤吃惊不小，魔鳌不就是那只在自己和梵毁的战斗中消失的魔兽吗？居然这么有来头！看来，当时的魔鳌一定是刚刚解除封印，力量没有恢复，所以才会被七彩凤凰所伤而逃走；否则的话，别说什么七彩凤凰，恐怕当时在场的自己和梵毁等人都别想逃出生天了！而且，魔鳌似乎不是自己逃走的，而是被什么人救走的，难道那个救走魔鳌的人就是一直隐藏在背后操纵一切的人？

“我相信你以前见过魔鳌，只是那时魔鳌尚未从封印状态中完全解放出来；但是，现在的魔鳌早已不可同日而语了！蚩尤啊，你将要面对的敌人绝非一般的强大啊，能够指使天怜客，能够控制上古魔兽魔鳌，能够将魔鳌的部分力量转嫁给天怜客，这个人的力量和智慧是何等的可怕啊！”天跃说的很有道理，也是事实，这一点也令蚩尤不得不感到一阵的担心。

天跃语重心长的继续说道：“神鼓，稍候我会交给你，现在神鼓对于我这个马上要成为尸体的人来说已经没有什么用处了；我活到现在，就是为了等你的到来，把神鼓交托给你，各大世界的希望就在你的手上了。如果作为武神的蚩尤都无法做到，那么，我相信没有人可以做到了。”说着，天跃从怀中掏出一面金色的小鼓，捧在手心当中生怕有什么闪失。

但是，蚩尤是何许人也，他的狂妄岂会就此认输呢？“无论我的敌人是谁，无论他有多么的强大，我一定会打败他！”蚩尤狂妄的说着豪言壮语，就好像表决心一样。

就在这个时候，石屋之外忽然有人冷冷的说道：“天跃，你这个天氏一族的叛徒，居然想把神鼓交给蚩尤！看来不动用武力是不行了，今天无论是你还是那个蚩尤都别想活着离开这间石屋了！”屋外的那个人转向另一个方向说道：“你们快点，把石屋给我团团围住，准备发动火攻！”蚩尤闻到一股浓重的味道，想必是引火用的某种材料吧……


段落哈哈哈三十五回 神鼓（二）
片刻之后，蚩尤感觉到了火焰的热量，通过岩石的缝隙还可以看到火焰的跳动，于是蚩尤便朗声说道：“你们就不怕这火焰将我们联同那面神鼓一起烧毁吗？”

屋外的人迟疑了一下，突然狂笑起来，说道：“既然是神鼓，相信这点火焰还不至于将它烧毁，这一方面我还是有点常识的。”

蚩尤一撇嘴，心说：是啊，既然是上古神器自然不会被这种平凡的火焰所烧毁，即便是用了某种引火之物也是不会的。但是，作为武神的我，难道就会被这种火焰烧死吗？还声称自己有这方面的常识，真是自夸！

但是，这天跃老汉看样子是肯定受不起火焰的炙烤了；蚩尤抬手，正准备施展禁术符印来抵御火焰的热浪，却发现天跃用手指在那面小小的金色神鼓上敲了两下；顿时，石屋之内的灼热消失了，在石屋之内有一种不可言喻的气流在流动着，似乎这种气流将那些热浪吞噬掉了一般。天跃显得有些得意，缓缓地说道：“这面神鼓名为惊世鼓，不仅是防御的神器还是进攻的神器，不过是在是可惜啊，以我的力量来说也只能发挥这些小的能力了。”

蚩尤感觉着那种气流，他发现这惊世鼓形成的防御与禁术符印形成的是截然不同的。禁术符印中形成的防御壁，大多是用一种力量去抑制另外一种力量，就好像用石头去挡住石头一样；而这惊世鼓形成的防御气流，却是活得，可以根据不同的变化而产生变化，来应付任何一种可能发生的情况。蚩尤不禁感叹，上古神器毕竟是上古神器啊！

石屋之外的那个人又开始大声的喊叫，他的声音打断了蚩尤的思绪，“你们难道都是死人啊！还不赶紧冲进去！”看来，他是在毫不客气的命令自己的手下。蚩尤闻听之后，站在了天跃和门之间，随时准备将冲进来的人踢出去。但是，天跃却并不慌张，说道：“石屋之外虽然人多，却都是一些虾兵蟹将，根本不足虑；武神不必出手，老朽弹指之间就可以收拾他们了。”蚩尤不解的看着天跃，一脸的将信将疑。

天跃微微一笑，把那张老脸上的皱纹都挤到了一起，让人看了就觉得难受，没想到这个天跃笑起来比哭还要难看，看的蚩尤直嘬牙花子！天跃的手指在惊世鼓上一阵的跳跃，发出几声清脆的响声，响声未落，门外就传来几声惨呼，随即是惊恐的话语：“怎么回事？什么人杀死了他们？快退！”

蚩尤知道，这就是天跃所说的进攻能力了，看来是用声音杀人的，感觉和禁术符印中的魔音咒很像。天跃幽幽的说道：“我就是依靠这一攻一守的两种能力保住了自己的性命，但是却赔上了我整个部族的性命！”

“天怜客来找你，为的就是这面惊世鼓？”蚩尤问道。

“是的，他想得到这面惊世鼓；不过，我倒是觉得不是天怜客想要，而是那个在背后操控他的人想要。这面惊世鼓乃是上古神器之一，想必那个人是想借助惊世鼓的力量去做什么事情吧。还有，我知道你的体内有盘古经，但是并不完整，想来也必定是这个人做了手脚或者是他只抢走了一半的盘古经，你必须想办法将盘古经凑齐，只有这样才有可能完全压制魔鳌的力量。”天跃显得有气无力，显然是在施展了惊世鼓的能力之后，消耗了太多的元气。

“我该如何凑齐盘古经呢？”蚩尤眼神望着远方，迷茫的说道。

“你必须找到四件上古神器，这惊世鼓就是第一件……”

“但是我已经有无偿戒和光武剑了啊，暗武剑可以说也是唾手可得的，这些不也是上古神器吗？”蚩尤想起来自己拥有的神器。

“无偿戒其实就是盘古经的化身，所以不算；而光武剑和暗武剑并非真正意义上的上古神器，它们都是上古神器的衍生品，从力量和能力上来说只能算是半个上古神器。”天跃的话令蚩尤感到惊讶，半个上古神器？要是真正的上古神器，那所具有的力量会是什么样子？

天跃没有理会蚩尤，抓紧时间一般的继续说着，似乎生怕自己的话没有说完就咽气儿：“我只知道第二件上古神器也是一把剑，能不能找到就要看你的了，只有找到了第二件上古神器你才能找到下一件上古神器的线索。我的气数已尽，这面神鼓就交给你了，剩下的就看你自己了。”说完，天跃抬手将惊世鼓抛向蚩尤。

蚩尤伸手打算接住这面惊世鼓，没想到刚一触碰，这核桃大小的惊世鼓就化作一股轻烟钻进了自己的手掌。蚩尤惊奇的看着自己的手掌，没有什么变化，但是却能够感觉到一股强大的力量正在自己的手掌之内汇聚着。再看天跃的时候，发现他头颅低垂，显然已经气绝身亡了。得到惊世鼓之后，蚩尤觉得自己的力量更胜从前，甚至觉得从前的自己简直就没有力量，就好像一个七八岁的孩童一般。

石屋外又传来那些人的叫嚣，也许现在正是尝试一下新力量的时候。蚩尤没有多想，现在的他也不会多想，因为他完全处在一种被力量冲昏头脑的状态之下。石屋的门被撞飞了，石屋坍塌，正好成为天跃的坟墓，这些石块会保护天跃的尸身不受侵犯。

刚一出门，三个大汉便手舞长剑冲了上来，不由分说的直取蚩尤的要害部位。蚩尤的身形霍然而起，飞起一脚，将三人手中的长剑扫向一边，双手闪电一般抓下，惨叫声立时响起，三个大汉的头颅被蚩尤这一抓，硬生生的撕了下来。其余的人，都被这血腥的一幕惊得立在当场，一时间不能动弹。

蚩尤双掌合拢，拍起了巴掌。虽然是在拍巴掌，但是发出的却不是掌声而是鼓声。那些呆立当场的人顿时感觉一种压力的到来，仿佛有千军万马迎面冲来，那种气势简直是锐不可挡；连声哀号，众人倒地不起，气绝身亡，周身没有一丝的伤痕。蚩尤感叹，这惊世鼓的力量却是不凡，不仅仅杀人于无形，就连伤痕也是一丝不显。

渐渐的，蚩尤明白了惊世鼓的能力，惊世鼓并非用声音杀人，而是引发人的欲望与心绪，从潜意识中利用人性最可怕的一面将人置于死地。惊世鼓，难怪会叫这个名字，它是惩罚那些恶人的最佳武器。

远处的山腰处，一个黑影飘忽而至，手中一把大刀，来到蚩尤的面前收住身形，四下张望了一下，显然也被这些死人吓了一跳，这人说道：“这些人都是你杀死的？果然名不虚传，今天就由我妖心士取你的首级！”

来者正是妖道世界六术士之一的妖心士，在妖道世界当中也算是前几位的人物了。蚩尤却连正眼都没有看他，不屑的说道：“身为妖道世界的六术士，理应效力于妖主破日，可你却投效了天怜客那个东西，还有脸面在我的面前自报家门？”

蚩尤的这一番话显然激怒了妖心士，妖心士一声怪叫，舞动手中的大刀便冲了上来。蚩尤见妖心士的大刀来势凶猛而快速，不敢大意，连忙闪动身形，避开十尺开外。然后，再次击掌；但是，击掌所发出的鼓声却没能影响妖心士什么，妖心士照样舞动这那把大刀左劈右砍的来到了跟前。瞬间，妖心士已经向蚩尤攻出了五招，五个刀影汇成一朵刀花，指向蚩尤胸前的要害部位。

蚩尤身形一拧，不退反进，闪电般的伸出右手扣住了妖心士的手腕，飞起一脚正蹬在妖心士的腹部，妖心士的身体腾空而起，被踹出去足有两丈多远；妖心士的身体刚一落地，“哇”的一声张嘴喷出一道血剑。别说妖心士了，就连蚩尤也没有想到自己的这一脚会有如此的威力。之前与六术士中的妖力士和妖翔士战斗过，却没有这般的力量，看来定是那惊世鼓带给蚩尤的。

妖心士单膝跪在地面上，一手用大刀撑住身体，另一手捂住自己的腹部，用匪夷所思的目光盯着蚩尤。他也不相信，自己的力量在蚩尤的面前竟然如此的不济，刚刚一出手就被蚩尤踹的如此重伤，不过是区区的一脚而已！蚩尤虽然吃惊，却没有表现出来，威风凛凛的站在当地，目光好似两道利刃一般的射向妖心士。

一声呼哨，从远处飞奔而来几条人影，蚩尤早就料到这妖心士不会独自前来，肯定会有其他人跟随；赶来是三个人，看面相估计与妖心士年纪相仿，想来也不会是什么幻天教的杂鱼！这三人是妖心士的心腹，算起来应该是他的师叔伯，三人一见妖心士重伤，二话没说就开始围攻蚩尤……


段落哈哈哈三十六回 神鼓（三）
这三人名为金新安、金新全和林骊山，他们三人是破日的师兄弟，也是妖道世界内阁元老中的三人；金新安和金新全是两兄弟，各使一把大刀，林骊山使用一条软鞭，虽然在妖道世界很少露面，却也是名声在外的人物。

金新安和金新全的两把大刀瞬间攻到了蚩尤的面前，蚩尤的眼前一片的刀影。这两人的招式以快著称，眨眼间，就已经联手攻出了十刀。蚩尤并没有还击，只是晃动身形左躲右闪的避开两人的锋芒。而林骊山手中的软鞭也扬手而出，如同一条出海的蛟龙一般，锐不可挡，在金氏兄弟身后通过两人的空档进行抢攻。

三人的配合可谓是天衣无缝，金氏兄弟近身封锁蚩尤的行动，而林骊山从空档中突然袭击！可是，就算三人联手的攻势如何的天衣无缝，蚩尤依旧是毫无惧色，而且在连续的攻击下没让三人占到一丝的便宜。突然，蚩尤一声长啸，双拳横扫，谈不上什么招式，单单凭借双拳挥动的劲风就逼得金氏兄弟和林骊山三人向后退去。

蚩尤飞身跟进，右手高举，凌空向着金新安抓去！金新安被蚩尤的劲风逼退，尚未站稳脚跟，就见眼前是满天巨爪向自己罩来，慌乱之中脚下一个不稳险些摔倒；此时，蚩尤的巨爪已到，没想到慌乱之中险些摔倒的情形却救了金新安一命，这一爪没能抓在金新安的要害部位上，只是在他的后背上抓下了一块肉。金新安一声惨叫，鲜血从后背上喷涌而出，剧烈的疼痛令他再也无法站立，一头栽倒在地！

“你们三个一定认为自己的力量不错吧，可惜今天遇到的是我蚩尤！”话音未落，蚩尤已经如同鬼魅一般的向着林骊山欺近。想必，这三人当中要数这林骊山的力量最高了，而且他的临战经验也绝对是远远高过金氏兄弟的；林骊山手中的软鞭舞动的像一条灵蛇，瞬间耍出三个光环，向着蚩尤的头颅和脖颈卷来。

蚩尤根本就不在乎林骊山的攻击，不退反进，身体一侧，闪过那攻来的三个光环，左手一探，一把抓住了林骊山的软鞭。抓住的同时，蚩尤忽然觉得手掌一热，一股力量不由自主的激发而出，顺着软鞭直冲而去。林骊山只觉得一股强大的力量顺着自己的软鞭突然来袭，手臂一麻，手中的软鞭已经不在自己的手中了。

金新全趁着蚩尤对付林骊山，不知什么时候跑到了蚩尤的身后，手中的大刀夹杂着破空的风响自上而下直劈蚩尤的后脑！可是，这一刀虽然力道十足却没能劈到蚩尤的后脑，而是重重的劈在了地面上。伴随着一声开碑裂石的声响，地面裂开了一道口子，可见金新全的这一下用了多少力量。

蚩尤感到脑后恶风骤起，展开朱雀步，以迅雷不及掩耳之势闪了开去。金新全刀锋落下的时候，蚩尤就已经在他的身后了。软鞭化作两个光环，直取金新全和林骊山的脖颈，来的突然根本来不及闪躲。两人的脖颈被蚩尤手中的软鞭套了个正着，一声长啸，金色的翅膀将蚩尤的身体带到二十几丈的半空中，那条软鞭套在两人的脖子上，也将金新全和林骊山两个人带到了半空中。被软鞭勒住了脖子，两人根本无法呼吸，眼珠子都突出来了。

妖心士恨自己的力量不够，只能眼睁睁的看着自己的师叔伯垂死挣扎，却无能为力。半空中，软鞭被蚩尤抖的发出一声轻响，金新全和林骊山两个人如同落下的雷电一般从半空中落下，“啪”的一声摔在地面上！先是窒息，然后是这沉重的一摔，两人顿觉胸口闷热难当，张口喷出几道血箭！蚩尤舞动双翼，缓缓的落下，朗声说道：“你们三个的力量差得远呢，只有这么点力量居然还胆敢对我出手！看来，幻天教也不过如此，如果今天你们退出幻天教我可以考虑饶恕你们不死，否则，一个也别想活着离开这里！”

说着，蚩尤将软鞭丢在了地上，开始击掌。不是掌声而是鼓声，每一次鼓声都让金氏兄弟和林骊山痛苦万分。因为他们看到了自己最不想看到的东西，那些深深的隐藏在内心深处的恐惧；他们背叛了妖主破日，自己的师兄弟，当年要不是他们的帮忙，梵毁怎么可能找到破日的妻子并将她封印在水晶棺之内呢？

只要是属于你的痛苦，就不会消散，逃避与隐藏永远不会是解除痛苦的方法。因为总有一天，这种痛苦会借着某个事件突然展现在你的眼前。金氏兄弟和林骊山就处在这个境地，他们的眼前满是当年因为他们的背叛所造成的惨状。尸横遍野的妖道世界士兵；破日的妻子赛蕾在被封印进水晶棺时流下的最后一滴眼泪；破日看到水晶棺的时候，那种痛苦的表情；梵毁威逼破日就范的那种傲慢的态度……

在三个人痛不欲生的同时，蚩尤却惊奇的发现妖心士居然没有受到惊世鼓的影响，难道说惊世鼓的力量还因人而异？就在蚩尤琢磨着这其中的原因的时候，妖心士突然一跃而起，这次他没有用那把大刀，而是双掌！

凛冽的劲风以排山倒海的气势直扑蚩尤，蚩尤没有退却，双眼反倒闪现出一种兴奋的光芒，说道：“不愧是妖道世界的六术士之一啊，恢复的这么快！要是别人恐怕早就性命不保了，你妖心士居然还可以用如此强大的力量进行战斗！”说话归说话，蚩尤的手底下也没闲着，双掌平出，迎向妖心士的双掌。

两股力量碰撞在一起，除了巨响之外还有一声沉闷却响亮的鼓声。鼓声如同一个炸雷，在山谷中回荡着，山峰上的岩石也被震得嗡嗡作响，一些不是很牢靠的岩石甚至被震得滚落下来。金氏兄弟和林骊山的痛苦终于得到了解脱，从这个时刻开始，他们不会再有一丝的痛苦，因为这一声的鼓响夺去了他们的生命。也许，这并非妖心士所期望的，但是已经发生了如何去改变呢？妖心士咬紧牙关，抱着必死的决心，不断的将自己的真力输出到双掌上，蚩尤也是寸步不让，就这样两个人僵持在当地。

从与妖心士的双掌对撞开始，蚩尤就感觉到自己手掌之内的惊世鼓似乎有些不妥，惊世鼓在流动，顺着自己的手臂向上流动，不知是因为妖心士的力量还是因为惊世鼓本身作为上古神器的魂印灵性！尽管惊世鼓有所异动，却没有影响蚩尤的力量，连绵不绝的力量依旧源源不断的从双掌上涌出，而且好像比之前的更加强大。

妖心士想要打破这种僵持的状态，猛然撤掌，又霍然击出；跟着妖心士的节奏，蚩尤做着同样的事情，两个人四只手掌反复对击，力道一次比一次猛烈，发出的声响一次比一次震憾！蚩尤只觉得自己的手臂开始发麻，而那惊世鼓竟然伴随着一次又一次的力量冲击游走到自己的胸前；妖心士要痛苦的多，毕竟他本身的力量与蚩尤就差着很多，他所做出的这一连串的攻击无非是最后的垂死挣扎罢了。此时的妖心士，虽然没有受到惊世鼓的影响，却早已被蚩尤的力量震得五脏六腑尽碎，要不是妖心士咬牙强忍住的话，那些血箭早就喷射而出了！

在最后一次对掌之后，妖心士的身体终于不支，像断了线的风筝一般被蚩尤的掌风扫的飘了出去，倒地不起。他透支了太多的体力和生命，就算没有死，所有的力量也俱都消散，再想战斗或者使用某种禁术符印是不可能的事情了。蚩尤缓步走到妖心士的身边，目光中有着些许的敬佩之意，说道：“妖心士，你为什么要燃烧自己的生命来与我战斗呢？如果你用这些力量逃走，相信我想追上你绝非易事。”

妖心士不停的咳嗽着，每咳嗽一声，就会有一股鲜血从他的嘴里喷出来，喘了几口粗气后，妖心士说道：“我……虽然……是叛徒……但是还有……战士的……尊严……怎么能……临阵退……缩……逃走呢……”

“很好！就冲你这句话，我蚩尤今天不杀你；我还要保住你的性命，让你活下去！不过，不是作为妖心士活下去，而是作为一个普通的人活下去！”说着，蚩尤的双手闪耀起一阵的光芒，这光芒正是禁术符印中的神御咒和愈心咒，蚩尤将这两大疗伤符咒相结合，施展在妖心士的身上；很快，治愈了妖心士的内伤和外伤，但是却没有去治愈他的真元。

伤势虽然治愈了，但是体力还是需要时间去恢复的，妖心士静静地躺在地面上，没有任何的表情，他自己都不知道自己应该做出一种什么样的表情是适合眼下这个境况的。


段落哈哈哈三十七回 神鼓（四）
蚩尤根本不会去理会妖心士的脸上是什么样的表情，现在他已经对妖心士失去了兴趣，对于一个已经成为普通人的妖心士来说，的确没有什么可以再次引起蚩尤的兴趣了。“妖心士，今后怎么活下去就看你自己的了。”蚩尤扔下一句话，径自向着天雄的阳紫镇而去。那里，还有蚩尤的两个护法，白毛和棕毛，经过这些时候想必他们的伤势应该已经完全复原了；找到他们，一起去下一个地方。至少，蚩尤是如此打算的。

就在蚩尤离开石屋之后，三条人影从不远处的树林里闪出，在妖心士的身前停了下来。他们也许不是幻天教的教徒，或者不是妖心士的伙伴，因为他们根本没有任何的举动是在拯救或帮助妖心士。三个人默默的站着，冰冷的目光集中在妖心士的身上，其中一人用阴冷而低沉的声音问道：“神鼓呢？看来你失败了。”

妖心士不语，只是目光呆呆的望着站在自己身边的三个人。第二个人开口了：“不用问，神鼓一定已经落在蚩尤的手里了，而且看他离开的方向应当是去了天雄的阳紫镇。”

“妖心士的身上没有什么伤，只是失去了力量。而且，他力量恐怕已经无法恢复了，现在的妖心士不过是一个没有任何用处的普通人而已，废人一个！”第三个人也开口了，“现在他已经没用了，但是用不能让他就这么的离开，杀了他！”

“住嘴！”第一个人似乎是三个人当中地位最高的，其他的两个人见他有些生气便不再说话，“任何人对于幻天教来说都是有用的，就算现在的妖心士是一具尸体我也能让他为教主尽力。”另外的两个人似乎明白了这个人的意思，三个人动作整齐的双手合十，嘴里念念有词，似乎在施展某种禁术符印。

妖心士一直没有发出任何的声音，仿佛他早已料到自己会有如此的结果一般；直到这三个神秘人开始施展禁术符印，妖心士才开始发出呻吟之声，伴随着妖心士的呻吟之声越来越大，三个人的咏唱之声也相应的不断提高，咒文也诵念的越来越快。妖心士的身体开始扭曲，在地面上蜷缩成一团，然后又突然伸展开来，妖心士在承受着怎样的痛苦啊！

三个神秘人的咏唱在一声高喝声中，嘎然而止。三个人的脸上十分严肃，直到妖心士缓缓地从地面上站起来，那种神秘的笑容才出现在三个人的脸上。妖心士直挺挺的站在三个人的中间，目光呆滞，面部僵硬，周身散发着一种凉气，皮肤的颜色变得很黯淡，简直就是一具刚从冰雪里挖出来的尸体！

“我说过，就算是一具腐烂的尸体我也能让他为教主尽力的；更何况是妖道世界六术士之一的妖心士呢，他只不过是失去了力量，但是，失去的力量是可以借助其他的力量来弥补的；而且，像现在这样多好，更加的听话更加的具有杀伤力。”为首的神秘人显得很是得意，阐述着自己的观点，“现在，我们要去阳紫镇，去从蚩尤的手里夺回神鼓，顺便收拾掉天雄那个老家伙！他居然胆敢背叛幻天教，还杀死密使，简直是罪无可恕！”三个人展开身形循着蚩尤的脚步向着阳紫镇而去，不知道变成什么的妖心士紧随其后。

天色已经是傍晚了，太阳正在用尽最后一丝力气将余晖洒向大地。蚩尤不紧不慢的走着，一边走一边看着自己的双手，琢磨着惊世鼓的力量。先前与妖心士对掌，本来潜藏在手掌的惊世鼓居然会游走到自己的胸前！是因为力量的震动呢？还是因为惊世鼓本身的意志呢？如果说是因为力量的冲击，那么惊世鼓也许还会在遭受力量冲击的时候再次游走到其他的部位上；如果是惊世鼓自身的意志，那么它为什么会选择自己的胸膛而不是后背或者其他的什么地方呢？

突然，两条人影飞身窜出，挡在蚩尤的面前。蚩尤定睛一看，一个是妖心士，只不过看上去没有任何的生气，感觉更像是天怜客手下的那些僵尸战士；而另一个人，虽然不认识，却有一种似曾相识的感觉，只是一时想不起来在什么地方见过。这个人正是先前的三个神秘人中那个为首的人，他们三个人一路上马不停蹄的追赶，而蚩尤却又不慌不忙的前进，所以才会跑到蚩尤的前头。但是，另外的两个人去了哪里呢？

“妖心士，我命你速速将蚩尤拿下，无论生死！”这个神秘人在给妖心士下命令，妖心士机械的点了点头，一双原本呆滞的眼睛突然圆睁，射出两道绿光，从背后撤出一把长剑，有力的一抖，口中发出一声含糊不清的怪叫，便向蚩尤欺近。

蚩尤知道现在的妖心士绝非当初的妖心士了，天知道现在的妖心士是属于那个物种，所以蚩尤提高了警惕，见妖心士手中的长剑唰的攻到，不敢有一丝的大意，身形闪动，双拳飞舞，与妖心士展开一场险恶的大战。山道上尘沙飞扬，周围的树木也跟着遭了殃，被蚩尤与妖心士这场惊天动地的战斗中不时飞散的劲风扫的东倒西歪。

没有想到妖心士的力量更加的厉害了，原本妖心士应该失去了力量而成为一个普通的人活下去；但是，蚩尤不知道在妖心士的身上究竟发生了什么，他怎么会变成现在的这个样子而且在力量上，更胜从前，甚至可以说是以前的几倍！双方的攻势一波强过一波，连番恶战之下，妖心士居然没有一丝将要败落的迹象，甚至越斗越勇，他手中的长剑如同大海的蛟龙一般变幻莫测。虽然，妖心士的身体僵硬，战斗中一直保持着一种笔直的姿态，但是他手中的长剑却如此的灵活，就连蚩尤也没能想明白。

渐渐的，蚩尤发觉自己居然无法轻易的战胜面前的这个妖心士！现在的妖心士与先前的绝对是判若两人，不知道是如何获得这种力量的，只有一点可以肯定，那就是这种力量绝非一个人应当拥有的，绝对是来自于黑暗的。一不留神，妖心士唰唰连续攻出两剑，第一剑在蚩尤的肩头划过，虽然没能划到却也能感觉到那股阴风扫过，妖心士的手腕一翻，剑锋横走，第二剑已经到了蚩尤的哽嗓咽喉！

蚩尤大吃一惊，但是闪避或者是格挡似乎已经来不及了，就在这千钧一发的时刻，突然一股劲风从斜下里冲出，将妖心士的剑锋扫的一偏，剑尖直指蚩尤的右肩，“嘶”的一声在蚩尤的右肩上划出一道血口，金色的血液如同泉水一般的流了出来。

这把剑难倒是神器？否则的话，怎么能够划破蚩尤的皮肉？蚩尤肩头一麻，随之而来的是彻骨的疼痛，一惊之下展开朱雀步向后退去，脚下一滑，退出去足有十丈的距离。人影晃动，一团白色的身影夹在了蚩尤与妖心士之间，来者不是别人正是蚩尤的护法之一的白毛；白毛双掌齐出，连续向妖心士挥出七八掌，猛烈的劲风将妖心士逼得退了三丈之远。

按说，白毛的力量绝非现在这个妖心士的对手，只是事出突然，打了妖心士一个措手不及罢了。但正是白毛突如其来的攻击，缓解了蚩尤的危机。妖心士对于白毛似乎没有什么兴趣，抖动长剑一跃而起，再次直奔蚩尤而来。蚩尤恍然大悟，刚刚的那个神秘人给妖心士的命令是“拿下蚩尤”，所以妖心士的一切行动都是以此为准则的，看起来不把自己放倒妖心士是绝对不会停手的！

虽然受伤却并无大碍，蚩尤凭借身体神一般的恢复能力再加上神御咒和愈心咒的力量，就在这短短的时间之内不但止住了流血，就连伤口也已经愈合了。见妖心士一跃而起，从半空中双手持剑直刺而来，便舞动双翼迎了上去。

左手以中指在剑身上一弹，改变了剑锋的走向，飞起一脚正踢在妖心士的手腕上，那柄长剑划破夜空化作一道闪光不知去向。随即，蚩尤在半空中一个转身，用另外一只脚蹬在妖心士的胸前，妖心士的身体子弹一般的飞落而下，重重的撞在一块岩石上，岩石粉碎，烟尘四起！可是，妖心士却似乎根本没有受到什么伤害，从碎石之中一跃而起，再次冲上来！

白毛从斜下里冲出来，挡在妖心士的身前，打算拦住妖心士的进攻，却被妖心士一拳抡在脸颊上，被打得横飞了出去。幸好，白毛也是皮糙肉厚那类的，虽然重重的挨了一拳又重重的摔了出去，却也没什么大碍，落地之后马上就爬了起来，白毛还想冲上去拦住妖心士，却看见蚩尤正在向他摆手，于是便没有动，静静的看着蚩尤，也许蚩尤有什么对策吧……


段落哈哈哈三十八回 神鼓（五）
白毛没有动，蚩尤也没有动，在动的只有妖心士。妖心士的长剑已经被蚩尤踢飞，所以他现在的武器就是那自己的手脚，身形闪动，妖心士已经欺近蚩尤的身前，双掌齐出，拍向蚩尤的胸膛。蚩尤侧身闪过，用左手扣住妖心士的手腕往前一带，右手握拳直砸妖心士的后心；妖心士似乎并不在乎蚩尤的攻击，好像他的身体根本就没有什么要害一般。蚩尤的重拳砸在妖心士的后心上，发出一声闷响，妖心士的身体被打得擦着地面滑出去老远。

但是，妖心士一个鲤鱼打挺直挺挺的立了起来，难道现在的妖心士真的没有要害了吗？妖心士一转身，身体悬空，僵硬的身体与地面平行，一双同样僵直的腿蹬向蚩尤。蚩尤双拳内收，自上向下的砸在妖心士的小腿上，妖心士的身体一下子立了起来；同时，借着蚩尤的力量，妖心士顺势双掌齐出，直击蚩尤的胸膛！

闪躲已经来不及了，蚩尤只好硬接妖心士的这一掌。双掌结结实实的拍在蚩尤的胸膛上，发出一声震天的鼓响，妖心士的力量没有一丝外泄，如同河水入海一般的流入蚩尤的胸膛！没有痛楚或者压迫的感觉，蚩尤突然想起惊世鼓在自己的胸膛里；想来，定是这面神鼓将妖心士的掌力尽数吸收掉了，不仅如此，这面神鼓还保护了蚩尤的身体。蚩尤怎么会放过这个机会，双掌一错，分别拍在妖心士的两肋上。

妖心士的身体再次被蚩尤打得飞了出去，再一次的从十丈开外的地面上跃起；不过，这次妖心士受伤了，双手无力的下垂，也许是因为力量被惊世鼓吸收的缘故吧。如此强劲的力量，惊世鼓依然停留在蚩尤的胸膛里，蚩尤可以感觉到神鼓的存在，似乎每一次心跳都是在敲响这面神鼓而发出的声响。妖心士的双目绿光闪烁，像是电压不稳的霓虹灯一般忽隐忽现时有时无。蚩尤冲着一边的白毛一挥手，便向着阳紫镇飞驰而去，白毛领会紧随其后。

妖心士机械的扭动了一下脖子，随即脚下如风，跟了上去。一路上，蚩尤不停的观察着四周的环境，似乎在寻找可以隐藏之处。不远处是一个岔路口，一条山路通往山上，而另一条则通往山下，白毛紧随着蚩尤一个转弯直奔山下而去，妖心士也一路追了下去。

树叶轻响，路旁的树丛被人左右一分，走出两个人，这两个人正是蚩尤和白毛。奇怪？他们不是被妖心士追赶着下山去了吗？其实不然，蚩尤是何等的人物啊，他所拥有的不仅仅是强大的力量，还有过人的智慧。先前在奔跑的途中，蚩尤就一直在寻思如何甩掉妖心士这个战斗机器，否则要是一直被他纠缠着，就算不被打死也会被累死。刚刚沿着下山的山路跑去的蚩尤和白毛，不过是蚩尤施展禁术符印中的分身咒幻化而出的分身，虽然是实体但是绝对不会是妖心士的对手；分身咒施展的同时，蚩尤就拉上白毛以迅雷不及掩耳之势钻入了路边的树丛，隐藏了起来。果然不出蚩尤所料，妖心士并没有察觉其中的奥妙，追着两个分身沿着下山的山路消失在山腰间。

“看来这个妖心士虽然得到了力量，但是却失去了智商啊。”蚩尤望着下山的小路，有些打趣的说道。

白毛挠了挠头，想了半天说了一句：“武神圣明！”

蚩尤险些没笑出声来，转身望向白毛。这一看，蚩尤才发现白毛一身都是伤痕，有些伤痕上的鲜血已经凝结，而有些伤痕还在汩汩的淌着鲜血。看样子，像是经过一场恶战，而且对手绝对不是什么小角色，一定是拥有强大力量的高人。况且，就算是妖道世界的六术士也不可能轻易就让白毛这个强化战士遭受如此的打击。蚩尤明显的感觉到，有什么事情发生了，而且是自己没有想到的恶劣的事情。

白毛和棕毛不是跟着天雄一起回到阳紫镇去了吗？刚才怎么会突然出现在自己与妖心士战斗的地方，而且，白毛和棕毛是相爱至深的夫妻，向来是秤不离砣，现下怎么会只有白毛一个呢？棕毛到哪里去了？

带着一些列的疑问，蚩尤问道：“白毛，告诉我，究竟发生了什么事情？棕毛去哪里了？你怎么会来到这里的？”

白毛闻听满脸的忧伤，凄婉的说道：“您离开之后，我们两个跟着天雄回到了他的阳紫镇，在那里人们虽然见到我们两个都感觉害怕，但是天雄对我们却是很好。就在棕毛渐渐的恢复体力与力量的时候，突然出现了两个神秘人，一出现就开始杀人，从镇口一路杀到镇中心。无论男女老幼，见人就杀！后来，天雄带着那个三个少年上前制止；可是，根本就不是那两个人的对手，很快就身负重伤败下阵来。”

“后来呢？”蚩尤有些迫不及待的追问着。

“后来，又来了一个神秘人，看样子是三个人的首领，这个人下令杀光所有的阳紫镇居民，一个活口不留。为了保护棕毛，我就跟他们动上了手，所以就弄成了这个样子。天雄对我说，让我赶紧来找你，还告诉我一个秘道的所在；天雄就拼上了性命，掩护我和棕毛跑进了秘道。我把棕毛留在了秘道里，独自出来找你。”白毛看上去有些着急，蚩尤知道他是想赶紧回去秘道看看棕毛，他担心棕毛的状况。

蚩尤不知道这三个神秘人是谁，但是那个和妖心士一起出现的神秘人想来就是三个人的首领，那张似曾相识的面孔，总是感觉那么近却有一时无法想起属于哪个人。“算了，既然想不起来就干脆不去想好了；也许，在某个时刻思绪突然会告诉自己这个人是谁。况且，真相根本就是无法隐藏的，总有一天会知道全部的。”蚩尤思忖着，对白毛说道：“走，去阳紫镇的秘道看看。”

白毛像个孩子一样的喜上眉梢，脚步虽然因为腿上的伤痛有些蹒跚，却依旧兴致勃勃的给蚩尤带路。蚩尤忍不住微笑，想想不久之前，眼前的这个白毛还是一个被幻天教被天怜客控制的残忍的食人妖魔，而现在却是如此的天真。世间的万物都是不停的发生变化的，无论是人还是动物，无论是自然还是事情，野性难驯的动物可以成为性格温顺的宠物，坏人可以成为好人，而好人也可以因为某些事情成为坏人。

阳紫镇，一个不算小的城镇，但是现在却已经是一座死镇。阳紫镇中的居民，横七竖八的躺了一地，没有生还者，全是尸体。鲜血从不通的尸体上流出来，想无数的小溪，汇聚成一条刺眼的血河。周围的空气中，满是血腥味，死亡带来的恐怖气息弥散在整个阳紫镇。就连蚩尤这般经历过无数战斗的人，都不由自主的感到一丝寒意从心底升起。

秘道就在阳紫镇中一座普通茅屋的后面，入口是一口水井，可是入口被一具尸体挡住了，这具尸体正是天雄。天雄死的很安详，可能是因为他最后挡住了秘道的入口，这样就等于拯救了秘道内的棕毛；但是，从他的伤势来看，这个杀死他的人一定很残忍，因为在天雄的身上布满了小孔，看样子是用手指戳的。距离天雄不远处，是那三个少年的尸体，俱都是被击穿胸膛，三个人的心脏都不翼而飞了。

这样的情景怎么能不让白毛感到焦急呢？白毛迫不及待的搬开天雄的尸体，从井口钻了进去，蚩尤并没有下去，因为他在思考。天雄怎么说也是盘古族十大部族之一天氏一族的后人，算起来也是族中的高人；而且，之前蚩尤与那三个少年交过手，也领教过地玄阵的威力，怎么会如此轻易的就全军覆没呢？看镇中的形势，应该展开了地玄阵，只是被前来的敌人从阵中尽数破解了，究竟是什么人呢？有如此的力量。

很快，井底传来白毛和棕毛的对话。“棕毛，你没事吧！”白毛的声音极其的关心，而棕毛显然是受到了惊吓，颤颤微微的说道：“我没事，可是……可是，阳紫镇的人们为了就我们……都被杀了……”

蚩尤走到丼前，大声的说道：“棕毛，来的人有没有提到他们的来历？”

“我只知道来的三个人不是天怜客的人，但是却是幻天教的人；其中一个人的名字似乎是铁诺，因为另外一个神秘人称呼他为铁诺长老。”棕毛似乎还沉浸在那个时刻的恐惧之中，继续说道，“他们对天雄进行逼供，用手指……一下一下的刺穿他，直到天雄死去……”

铁诺！蚩尤想起来了，铁诺不是盘古族十元老之首吗？那个盘古族十大部族中最强大一族的首领！


段落哈哈哈三十九回 秘道（一）
阳紫镇满目苍凉，就连天空似乎也在为整个天雄部族感到哀伤，浓霜满天；阳紫镇的后边没有路，有的只是万仞深渊，所能看到的只是蒙蒙的霜雾。看来，不通过天雄部族的秘道是不用想继续前进了，除非往回走，回到出发的地方。蚩尤一跃而入，身体平稳的落在了井底，白毛和棕毛就在前面不远处蹲坐着。

秘道修葺的很整齐，甚至连两块岩石之间的缝隙都经过精心的处理，严丝合缝，就算是一根针都别想插进去。走了不久，眼前霍然开朗，灯火通明，俨然是一个巨大的石洞；这里就像是一座巨大的博物馆，四周的岩壁上满是栩栩如生的壁画，岩洞的顶端是一个巨大的半球形，上面刻画着太阳、月亮和众多的繁星。

白毛和棕毛跟在蚩尤的身后，放慢脚步仔细的欣赏者这些不知何时何人刻画上去的壁画。渐渐的，蚩尤明白了这些壁画的内容，这些壁画描绘的正是创世盘古开天辟地的情景，以及盘古族十大部族之间曾经发生的部族之争。蚩尤感到体内的无常戒似乎正在哭泣，就好像许久没有回家的人遇到血亲一般的伤感和兴奋，毕竟无常戒中蕴含的是盘古经。伴随着无常戒的异动，力量正在奔涌，想来定是盘古经的内容又增加了些许的原因。

就在蚩尤沉浸在求知的欲望和力量的增强之中的时候，突然红光一闪，从山洞的一个角落里射出无数红点，风驰电闪一般的向着蚩尤的身体洒来！蚩尤口中发出一声轻咦，身形忙向一侧闪开，越到一丈开外，还顺便给了白毛和棕毛各一脚，把他们两个踢到了旁边。蚩尤双目凝聚，向着射出这无数红点的角落望去，却没有发现什么，除了岩石还是岩石。蚩尤暗忖道：“难道这里有什么机关？如果是一个人或者是一只妖兽的话，怎么可能眨眼间就不见了，再快的速度，也不可能如此轻易的在我的眼皮底下藏匿起来！”

既然看不见干脆单刀直入的询问好了，于是蚩尤便大声的说道：“何方鼠辈，做事如此的藏头露尾，既然有胆量偷袭怎么就没有胆量站出来呢！？”话音未落，一个苍老的声音在山洞中响起：“好大的胆子！你又是何方神圣？居然可以在闪过‘血雨猩红’的同时，救下那两个半人半妖的怪物！”说着，从射出无数红点的角落里，走出一个青灰色的老叟。

这个青灰色的老叟周身上下都是同一的颜色，岩石一般的青灰色，如果伏卧在岩石上还真是很难分辨出哪里是岩石哪里是这个老叟，蚩尤看着面前的老叟才明白为什么自己的一双神目没能察觉到他的存在了。说来这个老叟也真是奇怪，不仅仅衣着和肤色是青灰色的，就连头发和胡须、指甲和眼睛也都是青灰色的，似乎老叟本身就是一块岩石，只不过是一块能动、能说话的岩石罢了。“你还没有回答我的问题，你是什么人？到这里来做什么？”老叟青灰色的眼珠居然散发出一种莫名的犀利，让人不得不相信，就算这个老叟是瞎子，也绝对是一个不好惹的瞎子。

蚩尤用手指挠着自己的鼻子，每次他觉得有趣的时候都会这么做，随后说道：“我是，到这里来的目的只有一个，那就是从这里穿过去，找到那个幻天教的教主，把他打垮，然后救出我想救的人。好了，现在是不是应该你来回答我的问题了？”

老叟似乎没有回答的意思，只是自顾自的喃喃自语着：“武神？？没听说过，一丁点的印象都没有，什么时候丹朱族出现了一个具有如此力量的人呢？看来，我真的是太久没有离开过这里了……”

不知何时，老叟的手上已经多了一把剑，一把没有剑锋的石剑。老叟表情严肃，手腕一抖，手中的那把石剑便直直的射向蚩尤，蚩尤忙将身形一偏，右手一抄，接住疾驰而至的那把石剑；老叟却“刷”的一声，又从背后撤出一把石剑，冷冷的说道：“无论你是谁，如果你想得到‘盘古之力’并从这里离开的话，就必须战胜我手中的这把剑！”

话音刚落，老叟“嘿”的一声，剑随身转，以一招看似不伦不类的招式向蚩尤的胸前刺去。蚩尤知道，老叟的这一剑看似不伦不类，其实这一招当中隐藏着无尽的变化和杀机；但是，蚩尤却没有表现出对老叟这一招的敬佩，依旧不慌不忙的将手中的石剑一抖，挡击老叟攻来的剑招，而且就在这不慌不忙的神色之中，闪电一般的向着老叟攻出了三剑，将自己的守势改变为攻势。

蚩尤连续攻出的三剑，同样看上去平淡无奇，除了速度极快之外，似乎没有什么是值得赞誉的，老叟却惊咦一声。要知道，蚩尤的这三剑，其中同样隐藏着无上的力量，一旦力量释放出来，必以雷霆万钧之势如同长江大河之水一泻千里！

青灰色的老叟也不甘示弱，手中的石剑一圈一点，就将蚩尤攻出的三剑化于无形；蚩尤的石剑被老叟的石剑带的指向了地面，那隐藏的雷霆万钧的力量也不知去向。随后，老叟一改先前的不伦不类，出手如电，看来是见识过蚩尤这三剑后不再小视蚩尤了；老叟也攻出了三剑，但是在蚩尤面前的却是万把石剑在挥舞，简直就是一道剑幕！

蚩尤被这到剑幕逼得退出去足有两丈远，口中气喘吁吁，蚩尤没有想到这到剑幕能够给对手如此之大的压迫感，身为武神的自己尚且如此，要是换了别的什么人恐怕已经失去知觉了。这个时候本来是最佳的进攻时机，可是老叟却突然将手中的石剑置于地面，缓缓地说道：“不错，姑且不论你是何族何人，单凭这份力量已经足以与老夫抗衡了；除了创世盘古，你还是第一个能在我这三招之下还站着的人！”老叟的脸上居然露出了笑容，不过这个笑容虽然亲切却很僵硬，就好像一块岩石上出现数条沟壑一般。

一旁的白毛和棕毛早已看的傻在当地，在他们那个算不上发达的脑子里，怎么会看明白蚩尤和老叟之间的过招呢？他们只是知道两个人的力量都不是一般的强大，至少比自己的力量要强大许多。白毛和棕毛一动不动的蜷缩在岩壁的角落里，他们知道无论自己做什么都是于事无补的，况且没蚩尤的命令他们也不敢做什么。

蚩尤见到老叟停手，看样子是不打算继续争斗下去，稍微平复了一下自己急促的呼吸，说道：“老人家的力量如此的强大，想必是世外高人，不知您的尊姓大名是否可以告知在下呢？”经过刚刚的战斗，蚩尤明确的知道自己的力量根本无法战胜这位青灰色的老叟，虽然这个老家伙的力量不过比自己高处那么一点点，但是正是这么一点点的力量，往往就是分出胜负取决生死的关键所在。

“我的名字是铁剑，人如其名，我最擅长的就是剑术，就像我刚才所说的，除了创世盘古以外没有人能在我的剑下走过三招，你是第一个；而我是盘古族十大氏族之首铁氏一族的族长，也是这个‘盘古祭’的守护者。”青灰色的老叟说出了自己的身份。

“你是铁氏一族的族长？不对吧，我见过铁氏一族的族长，如果我没有记错的话，他的名字叫做铁诺。而且，就在不久之前，他还带着另外两个人屠杀了阳紫镇的天雄部族，一个活口都没流下，就连妇孺和孩童都没有放过。”蚩尤显得有些愤恨，什么样的人会这么做，这种屠杀是何等的残忍！蚩尤继续说道：“难道盘古族中的铁氏一族就是这样协助创世盘古开天辟地，驱除黑暗的吗？”

铁剑幽幽的叹了一口气，说道：“铁诺是我铁剑的堂弟，本来我是铁氏一族的族长；但是，在创世盘古开天辟地、驱除黑暗之后，为了传颂创世盘古的伟绩，为了让盘古族的记忆延续下去，在平息了天氏一族的反叛后，盘古族十大氏族就修建了这座‘盘古祭’，既然修建了就要有人看守，而且看守的人一定要有非凡的力量；所以，我就自告奋勇成了这个‘盘古祭’的守护者。想必是我离开之后，铁诺凭借他的力量成为了族长吧。”

蚩尤一边听一边不住的点头，铁剑所说的合情合理，没有什么可值得怀疑的，同时体内的盘古经也在不停的告诉自己这个事实，似乎来到这里之后，盘古经恢复了部分“记忆”一般。“那么，你在这里守候了多少年？天雄部族也是守护者吗？他们惨遭屠杀的时候，你怎么没上去救他们？既然你是那个铁诺的兄长，相信他也许会看在你的面子上放过天雄部族的人们……”


段落哈哈哈四十回 秘道（二）
“看在我的面子上放过他们？”铁剑仰面长笑，笑的似乎连眼泪都快流出来了，如果他的那双青灰色的眼睛还可以流泪的话，“看来你是不知道铁诺的为人，也不知道他和我的关系啊。铁诺绝不会因为谁的面子去放过他想杀的人，而且我和他虽然是兄弟，他却比仇人还要仇视我的存在。”

蚩尤不是很明白铁剑的意思，在蚩尤看来兄弟应该是相互依托、相互关照的，“这样的话你完全可以出去阻止他，而且既然你原来是铁氏一族的族长，相信你的力量应该在铁诺之上！要是你出手，天雄部族的人也不会枉死！”

铁剑没有反驳蚩尤的话，只是不停的摇头，说道：“我的力量的确在铁诺之上，但是那是很久很久以前的事情了，现在的铁诺可能已经超出我很多了；况且，我有我的使命，我要寸步不离的守护这‘盘古祭’怎么可能出去救援呢？再说，这里本身是一座荒山罢了，是天雄带着他的人来到这里定居的，他们发现‘盘古祭’也是纯属偶然罢了。”

“纯属偶然？难道天雄部族不是‘盘古祭’的守护者？”蚩尤追问。

“不是，他们的到来完全是个意外。一切可能都是上苍的安排，可能冥冥之中天雄被这‘盘古祭’的某种力量吸引吧；他们到达这里之后，就开始开凿这条秘道，为的就是在强敌来犯的时候可以安全的离开，可是没有想到却挖到了‘盘古祭’，于是这条秘道也就成为了天雄部族守卫的秘密所在。至于我，他们根本就不知道我的存在。”铁剑平淡的说着。

是啊，刚才蚩尤自己不是也没能察觉到铁剑的存在吗？更何况是天雄部族的人，天雄部族的人从个人力量上来说真的是比较弱小的，允许正是因为这个原因，他们才会组成地玄阵来御敌吧。可是，铁剑难道没有用血雨猩红去袭击天雄部族的那些“入侵者”吗？他刚才所说的“盘古之力”又是什么呢？

带着一连串的问题，蚩尤又开始追问起来，“你没对那些来到这里的天雄部族的人施展你刚才的那招‘血雨猩红’吗？对于你来说，他们应该算是入侵者吧！”

“他们的确是入侵者，只是我能够感觉到盘古族的血统，我坚信只要是盘古族的后人，无论他隶属与那个部族都绝对不会对这个‘盘古祭’不敬的。”铁剑说的很是坚定。

“就连铁诺和天怜客那样的盘古族后人也是？”蚩尤有些不相信。

“对！他们也不会对这‘盘古祭’不敬！”铁剑本就严肃的表情，显得更加严肃了，严肃的让人感到有些害怕，似乎他所说的话就是真理，不容置疑！

蚩尤看着铁剑严肃的表情，无奈的叹了口气，继续说道：“好吧，那么你刚才说的‘盘古之力’又是怎么回事？是某种上古神器还是某种创世的力量？”

“你这个丹朱族的翼人胆子倒是不小，居然胆敢这么直接的问这个问题！”铁剑的目光变得犀利，似乎要看穿蚩尤身上的每一块骨头一般，看的蚩尤浑身都不自在。蚩尤反驳道：“谁说我是丹朱族的翼人，丹朱族和鲛人族都是我的部下！”

“哦～”铁剑听到这个消息似乎很惊奇，说道：“丹朱族和鲛人族都是你的部下？这么说来你倒是有几分力量，不过你身后的翅膀是怎么回事？”

蚩尤耸了耸肩膀，那双金色的翅膀跟着肩膀抖动着，说道：“这对翅膀是它自己长出来的，说来话长了。当初我和有地狱之魔之称的魔道世界之主梵毁战斗，很不幸，那个时候我的力量远远不是他的对手，险些丧命；幸好有个自称是创世盘古转世的人，叫做：易初，他用他的鲜血拯救了我的性命，在接受了他金色的血液之后，我就长出了这对金色的翅膀，就连皮肤和双目也变成了金色。”

“易初！创世盘古的转世？你说的可是真的？”铁剑显然激动的很，突然冲上来用双手牢牢的握住了蚩尤的右手，脸上满是期待的神情。蚩尤被铁剑这突如其来的举动吓了一跳，连忙说道：“当然是真的，这对金色的双翼不正是最好的证明吗？我原本可是人道世界的人啊！”蚩尤想把自己的右手撤回来，可是铁剑的双手实在是有力的很，抽了几下居然没动静。

铁剑的双手缓缓地松开，他在向后退，退出了五六步之后，突然跪倒在地，恭敬的说道：“属下铁氏一族前任族长，今‘盘古祭’守护者铁剑，恭迎创世盘古大驾！”铁剑的这个举动令蚩尤吃惊不已，因为铁剑居然称呼自己为创世盘古！难道说，那个叫做易初的人真的是创世盘古的转世？难道说，接受了易初的金色血液就等于接受了创世盘古的力量和称谓？一时间，蚩尤的脑海里出现了一堆的“难道说”。

“为什么这么称呼我？我不是创世盘古，我是啊！”蚩尤显得有些慌乱。“我一直没有觉察到您体内隐藏的力量，直到刚刚斗胆触碰您的身体才知道您的真实身份，请创世盘古恕罪！”铁剑一边说，一边磕起了头。蚩尤不知如何是好，只好用命令的口吻说道：“我现在命令你起来，把整个事情原原本本的跟我说清楚，不得隐瞒！”

还别说，命令的口吻还真管用，铁剑不再磕头了，跪在那里应承了一声“是！”就开始诉说事情的原委：“想来您是初接创世盘古大任，肯定有许多的事情还不是很清楚。首先，创世盘古并非一世，他会在各个世界中寻找适合接任的人选，然后以自己的鲜血来传承；您刚才所说的易初正是第三任创世盘古，在我的双手触碰您的身体的时候，我感觉到了那种汹涌的力量和博大的胸怀……”

“等一下！那个易初如果真的是创世盘古的话，为什么要选择我？易初的年岁并不是很大，而且他的力量也不是很强，当时的我就已经可以将他打败了，这又怎么解释呢？”蚩尤打断了铁剑的话，说出自己的观点。

“创世盘古的传承，并非是绝对的力量，单就力量而言眼看传承者自身的资质；不过，有一点是可以肯定的，那就是创世盘古的力量与智慧只会交托给公正而仁慈的人！即便这个人没能发挥创世盘古的力量，没能领悟创世盘古的智慧，这一切都会隐藏在血液里，传承给下一个人，不会丢失！”铁剑的眼中闪烁着光芒，似乎在回忆当年追随创世盘古的岁月。

蚩尤似乎有些明白了，难怪自己在接受了易初的鲜血之后，力量迅速的增长，将梵毁打得落花流水；而且，除了狂妄以外，自己嗜杀的本性，似乎伴随着自己原来的血液流出了体外。“如果创世盘古将自己的血液给予被传承的人，他是不是不久就会死去？”蚩尤继续问着。

“不会，只不过创世盘古的力量会削弱很多，只能使用一些初级的禁术符印来战斗。”铁剑回答道。蚩尤暗忖：这一点都是可以证实的，当初易初把鲜血给予自己之后，他身上的那股强大的力量就突然消失不见了，战斗的时候总是用一些防御性质的禁术符印，然后趁机将对手放倒。“跟我说说创世盘古吧，我很想直到前几任的情况。”蚩尤说道。

铁剑一脸的严肃，说道：“第一任的创世盘古就是我们所追随的人，是他将混沌的天地分离，造就了现在的各个世界。当然，他造就了世界之后就变得虚弱不堪，可能他知道自己的寿命不会长久了，就开始在盘古族中寻找继承者；于是，就引发了当年天氏一族的反叛，十大部族都牵扯其中，整个盘古族大伤元气……”

“怎么回事？详细的说给我听！”蚩尤依旧是用命令的口吻说道。铁剑用手指着位于秘道入口旁边的壁画说道：“这第一副画，说的是创世盘古开天辟地，具体他是如何做到的我也不是很清楚。”然后铁剑的手指平移，指向第二幅，“这幅说的就是第一任创世盘古寻求继承者的事情，当初最有可能成为他的继承者的人就是十大部族的族长，很荣幸我也是其中之一；可是，不知为什么，创世盘古将他的力量与智慧交付给了一个盘古族之外的人，正因为如此，天氏一族族长天苍对创世盘古极为不满，终于发动了叛乱，从而导致十大部族常年的混战。虽然，最后天苍被铁诺打败死于非命，天氏一族也被消灭殆尽，只有少数的族人侥幸逃脱；但是，十大部族也是死伤无数，各个世界都沉浸在无穷的战火当中。”

看的出来，铁剑说到这里有些黯然神伤，不过该问的还是要问：“你知道创世盘古将他的力量与智慧给予了谁嘛？”

“这个……”


段落哈哈哈四十一回 秘道（三）
铁剑面露为难之色，说道：“这个……我也不是很清楚，相信十大部族的各位族长没有人知道这个有幸成为创世盘古继承者的人究竟是谁，也没有人会知道创世盘古为什么会作出这样的决定……”“算了，这个事情就不去追究了。你刚才说是铁诺平定了天氏一族的反叛，那个时候你在做什么？”蚩尤话题一转，开始询问铁剑自身的事情。

“那个时候，我已经成为这个‘盘古祭’的守护者，铁氏一族的族长之位已经让出；这个‘盘古祭’是在天氏一族反叛之前建成的。”铁剑平淡的说着，可是蚩尤却一个劲的摇头，说道：“不对哦！这个‘盘古祭’要是在天氏一族反叛之前建造完成的，那么天氏一族反叛和之后的这些壁画又是如何刻画上去的呢？”

铁剑再次将脸上的“石纹”挤到了一起，说道：“您有所不知，在这里建造完成之后，盘古族人就无法进入到这里了，因为‘盘古祭’是封闭的，所有参加建造的人都没有离开这里。”说着，铁剑用手指了指另外一侧的一个山洞，“他们都葬在那里。直到有一天，一个人出现在这里，天氏一族反叛之后的壁画就是这个人刻画上去的，这个人正是先前所说的创世盘古的传承者。”

“哦！你不是说‘盘古祭’是封闭的吗，他是怎么进来的？还有，这个第二世的创世盘古究竟是何许人也？”蚩尤像一个在听故事的孩子，不停的追问着。铁剑幽幽的回答道：“我也不知道他是如何穿过这十几丈厚的岩石的，他这个人不怎么爱说话，但是却拥有无与伦比的力量，他是何许人并不重要，重要的是他完全继承了创世盘古的力量与智慧……”

“完全继承？何以见得？”蚩尤追问。“能够不进行破坏而悄无声息的穿越十几丈的岩层，这难道不是力量吗？他曾经对我说过，现在的盘古族已经完全被野心和欲望所支配，带给各个世界的不是欢乐与安宁而是杀戮和战火，这不正是智慧的体现吗？”铁剑又在回忆着什么，双目空洞，似乎在遥望很远的地方。

蚩尤似乎想起了什么，突然问道：“我曾经遇到过海鲛族族长，那个叫做道玄的人，他说海鲛族在十大部族的争斗中被神算子用光武剑灭族，这个事情你知道吗？”

“这个事情我自然知道，道玄被称为预言者，他可以预知即将发生的事情；而神算子精通的是占卜卦术，与道玄的能力相仿。也许，这正是神算子消灭海鲛族的原因。要知道，两个具有极其相似能力的人同时存在，其中的一个必定成为多余的！而神算子的手中又有光武剑，那是一把伴随光明而生的神器，力量自然不凡，当一个人有了欲望又得到这样一把神器的时候会做些什么呢？”铁剑的表情有些嘲讽的意味，似乎他对神算子没有一丝的好感。

“这么说来，神算子算是恶人了，我当初还在他那里习得占卜之术呢。”蚩尤一边说，一边观察着铁剑表情的变化。铁剑不屑的一笑，说道：“跟他学习占卜之术？我想他教给您的不过是一些皮毛罢了，况且即便不跟他学习早晚您也会精通一切的。神算子可谓是老谋深算的人，他所做的每一件事情都是有目的有含义的，否则他怎么能成为挑选各个世界霸主的主持者呢？”

铁剑这么一说，蚩尤倒是有些明白了；是啊，就算神算子再怎么拥有智慧，他的地位始终不会超越十元老的，怎么他就成为了这个主持者呢？铁剑继续说着：“光武剑是伴随光明而生的，同时还有一把伴随黑暗而生的暗武剑，这两把剑都具有强大的力量，都被神算子得到了；他还得到了创世盘古的无常戒，无常戒上是《盘古经》，那是作为挑选各界霸主的象征。想来，这可能是二世创世盘古所犯下唯一的错误，也是最难纠正的错误！”

“为什么这么说？”蚩尤不解的问着。

“神算子将光武剑给予了神道世界的必修，将暗武剑给予了魔道世界的梵毁，将无常戒给予了他最喜欢的徒弟藏剑；同时，还分别将《盘古经》上的战法传授给他的这些徒弟们，神道世界的必修习得的是无上战法，魔道世界的梵毁习得的是禁术符印，仙道世界的清风习得的是神机阵法，妖道世界的破日习得的是驯妖之术，而留在他身边的藏剑习得的是伏魔天功。各个世界的霸主都是他神算子的弟子，这样一来，这些世界说是各自发展不如说是在按照神算子的意愿在运作。”铁剑说完之后，蚩尤明白了之前他的意思。

“五大世界中的四个都有霸主，怎么唯独人道世界没有呢？”

“那是因为人道世界是创世盘古也是整个盘古族最早繁衍生息的世界，各界的霸主都是从人道世界挑选出来的，可以说是各界的根源所在；盘古族的人是无法染指的，各个世界本应是被隔开的，但是神算子却利用他的弟子们打破了这个平衡，令各个世界相互连接。”

“你的意思是说，统治了人道世界就等于真正的统治了所有的世界？神算子不能亲自去征服人道世界，就留用他的弟子们去征服？”蚩尤寻求着最终的答案。

铁剑叹了口气，说道：“是的，不过神算子利用的都是人性的弱点，比如：贪婪的欲望和蓬勃的野心，凄婉的爱情和相惜的友情，还有不绝的仇恨。”

“梵毁是因为蓬勃的野心，而破日则是因为凄婉的爱情；这么说来，幕后的黑手就是神算子了！但是，天怜客的力量也是神算子给予的吗？那可是来自黑暗的绝对力量啊！”蚩尤喃喃自语，努力的将前前后后发生的事情联系在一起。

“这些就要靠您自己去探索了，相信在创世盘古的继承者中您将会是最强的，因为您的出现正是各个世界动荡的时刻，也许这正是创世盘古的意志。”铁剑的这番话，不免有拍马屁的嫌疑，他清了清嗓子继续说道，“二世盘古曾经跟我说过，他找到了一个不错的接班人，我想这个人就是您所遇到的那个易初。他曾经说过，这个人虽然天资不高，却拥有一颗绝对执着和善良的心灵，即便不能将创世盘古的力量和智慧发挥到极致，至少可以很好的将它们传承下去。”蚩尤觉得好笑，没想到易初不过是一个过渡性质的“产品”，既不能改变各个世界的现状，也不能成为真正意义上的盘古，只是将创世盘古的力量与智慧传给下一个人罢了，这简直就是一种讽刺。

“刚才你说神算子将光武剑给了必修，将无常戒给了藏剑，可是我得到这两样上古神器的时候并非是从他们的手上得到的。”对于这一点，铁剑似乎并不感到意外，他说道：“这正是神算子的高明之处，藏剑为什么会被杀死？什么人能够将身负无常戒，精通伏魔天功的他杀死呢？就算梵毁手中持有暗武剑，也不是一件容易办到的事情，这其中必定有神算子的参与，梵毁不是已经被您打败了吗？”

蚩尤有些得意的说道：“不仅仅是打败了，他的性命是我拿走的，就连他复活之后的性命也是属于我的；我此行的目的主要就是为了救出梵毁和御月，顺便把天怜客那个倒霉蛋彻底的消灭掉，要不他总是不断的制造麻烦出来！”

“复活？您是说梵毁死后又复活了？复活之后他是不是失去了力量？”铁剑的口气变得紧张起来，似乎有什么事情是他非常担心的。

蚩尤被问的有些迷惑，用手挠着自己的鼻子说道：“是啊，他的力量还是我帮助他恢复的，也是在帮助他恢复力量的途中遇到的御月；对了，你知道御月是谁吗？她就是海鲛族族长道玄的孙女。”此言一出，铁剑的神情更加紧张起来，紧张的全身似乎都在颤抖，慌张的说道：“麻烦您把事情的经过详细的告诉我好吗？”

于是，蚩尤就将梵毁如何只身来到丹朱族的营地找自己，自己又如何带着梵毁前往海鲛族居住的村落，如何遇到御月，御月又如何将他们带到道玄的面前，道玄用自己的鲜血帮助梵毁恢复了力量，恢复力量的梵毁通体变成了红色还长出了一双红色的双翼，梵毁和御月如何被天怜客抓走的前前后后，一五一十的将给铁剑听。

当铁剑了解了这一切之后，沉默不语，半晌没有说出一个字来。蚩尤倒也不着急，静静的坐在那里等着铁剑开口，现在他有些喜欢眼前的这个青灰色的老头子了。不过，时间一长，蚩尤似乎也感觉到事情有些不对劲，铁剑怎么不说话了呢？难道这写事情当中，有什么潜在的东西？


段落哈哈哈四十二回 秘道（四）
终于，铁剑开口说话了：“一切都是劫数，看来创世盘古最后交代给我的话应验了。创世盘古在我前来这‘盘古祭’做守护者的时候，曾经对我说过，当第二个继承者出现在我面前的时候，就是各个世界需要重新建立秩序的时候，也是我必须交出‘盘古之力’的时候；现在，这个时刻到了，请您随我来。”

铁剑的口气很是平淡，却十分的严肃，蚩尤从一开始就想知道这个“盘古之力”到底是什么东西，是一件上古神器还是一本记载着什么神秘咒术的经文？跟在铁剑的身后向着远处的一个山洞走去，前行的过程中蚩尤也没闲着，依旧在询问着：“山那边的天跃对我说，光武剑、暗武剑和无常戒这些并不算是真正的上古神器，真正的上古神器的力量要远远高于它们，他临终前还将惊世鼓给了我，这是怎么回事？”

铁剑并没有停下脚步，连头也没有回，依旧平淡的回答道：“天跃说的也不全对，他是天氏一族仅存的几个元老级别的人物，他的运气不错，可以得到创世盘古的信任，将惊世鼓交由他来保管；想必，他的死也是因为天怜客吧。要知道，在这个世界上根本没有真正意义上的神器，所谓神器不过是拥有强大力量的一种东西，难道说只要是拥有强大力量的东西就是上古神器吗？再强大的力量也是暂时的，真正强大的是力量的来源。”蚩尤不再说什么，他在揣摩铁剑刚刚说的这番话，在蚩尤看来这些话语当中有着不俗的深意。

这个山洞不是很宽敞，里面也没有壁画之类的东西，有的只是一座雕像。这座雕像看着很是眼熟，蚩尤突然想起来他在胄松山卸武幽的那间破旧的庙宇中见到的正是这尊雕像，是创世盘古的雕像！妖火阵中如此的炙热，加上那么剧烈的打斗，庙宇中的雕像都没有破碎或者倒下，难道创世盘古的雕像都具有如此的神力？

铁剑似乎看穿了蚩尤的思想，缓缓的说道：“胄松山卸武幽的那尊雕像只是结实而已，而这尊则不同，它就是‘盘古之力’！”蚩尤说道：“这尊雕像就是‘盘古之力’？难不成我以后要扛着这个雕像与敌人战斗，那岂不是很麻烦吗！”

铁剑微微一笑，说道：“这尊雕像是一个考验，当您把这尊雕像完全击碎的时候，就可以得到‘盘古之力’了。”“击碎？‘盘古之力’到底是什么？”蚩尤还在追问着。“我也不知道‘盘古之力’到底是什么，我只知道只有创世盘古的继承者可以将这尊雕像击碎，从而得到‘盘古之力’，得到‘盘古之力’的人才是真正的继承者，才有权利获得创世盘古的力量与智慧。”

“这么说来，那个不知道姓名的二世盘古和三世易初都曾经击碎过这尊雕像了？”

“二世盘古只击碎了一半，所以他只是得到了一半的力量和智慧；而三世盘古易初根本就没有来过这里，所以他的力量和智慧没有得到提升，只能是成为一个传承的载体。”

听铁剑这么一说，蚩尤明白了个中的含义。于是，蚩尤双臂平举，双掌齐出，一股强大的劲风呼啸而出，四周的岩壁被劲风刮的沙沙作响。但是，这股劲风在接触到雕像的时候却突然变成了“微风”，别说将雕像击碎，恐怕连树枝上的一片树叶都无法撼动。蚩尤一愣，他没有想到这尊雕像会有这般的神奇，能够将力道化于无形。

蚩尤将双拳并成一线，脚下一用力，身体凌空而起，以手臂的舞动带动身体的旋转，旋风一般的凌空而下，正是螺旋击！螺旋击不仅力道威猛，而且因为旋转的关系，到目前为止还没有什么东西可以完全毫发无伤的进行防御。螺旋击威猛的力量正中雕像，却没有将雕像击碎，就连一道裂痕都没有出现；雕像随着蚩尤身体的旋转而旋转了起来，这么一来，螺旋击的破坏力至少损失了六成，而剩下的四成依旧是“微风”一道，不过好在比先前的有所建树，这一招螺旋击虽然没能令雕像“受伤”，但是却令雕像身后的岩壁凹陷了进去。

不知何时，铁剑已经退到了山洞之外，山洞里只有蚩尤和这尊创世盘古的雕像；这简直就像是两个人在对决，不同的是一个是两个有血有肉的人战斗，一个是有血有肉的人和一块冰冷的岩石在战斗！蚩尤停手，凝望着雕像，脑海里迅速的闪过自己所会的所有招式和禁术符印，他在寻求一个一击成功的方法。

终于，蚩尤决定了，他首先将力量集中在双手的掌心，在力量的外面用气盾咒形成一层屏障，任由力量在这个密闭的“气球”之内横冲直撞，很快在“气球”之内的力量就变成了看似井然有序的乱流；两个“气球”在半空中划出一道漂亮的弧线，直取雕像，一声巨响之后，雕像却依旧完好无损，甚至这次连那股“微风”都没能激起！这是什么道理？蚩尤有些想不通，这次的力量远远超越之前的攻击，居然会有这样的结果！

创世盘古的雕像简直就是一个黑洞，一个可以吸收无穷力量的黑洞，任何的攻击无论具有多么强大的力量都会被化于无形，如同泥牛入海消失的无踪无影。但是，即便如此，蚩尤也没有停手，就连他自己也说不清到底尝试了多少次，尝试了多少中攻击的方式；直到蚩尤感觉到自己的体力开始不支，坐到山洞的一个角落里喘着粗气，创世盘古的雕像却连一小块都没有被击落，站在那里似乎是在嘲笑蚩尤低劣的攻击和对自己的无知。

这就是创世盘古的考验吗？这就是创世盘古的力量吗？这个创世盘古，死了都不让自己的继承者舒坦，弄出这么个怪异的东西难为自己的继承者！蚩尤在心理不停的咒骂着，先前对创世盘古的敬畏，似乎在这个瞬间已经荡然无存了。

就在这个时候，山洞外传来了铁剑的声音：“啊，你现在对自己的力量是否有了一个全新的看法呢？你所自豪的东西，在创世盘古的面前根本不值一提，无论是你的力量还是你的智慧！好好回想一下，你所自豪的东西在你所经历的战斗中是不是一个一个的失去了值得自豪的价值；你自豪的铜皮铁骨现在还值得自豪吗？你的身上不是已经出现了伤痕吗？你自豪的百毒不侵还值得自豪吗？你不是曾经几次被毒物所迷吗？好好想想吧，否则是无法通过这个考验的，别说成为创世盘古的继承者，你就来连离开这个山洞的力量和资格都没有；过去的只属于过去，绝不会代表未来，未来是充满无尽变数的，未来会是什么样子要看你现在作出什么样的决定！”

一句话惊醒梦中人，蚩尤明白了。什么劲风，什么禁术符印，什么伏魔天功，这一切都是属于创世盘古的，这一切都是创世盘古所创造的，用创世盘古的招术去攻击创世盘古简直是昏了头！很多的事情往往就是这样的，弄一些花哨的东西有什么用处，不过是水面上的涟漓，根本无法伤害到水本身；最原始的往往是最有效的，对付水就要使用火！

蚩尤起身兴冲冲的走到创世盘古神像的跟前，双拳挥舞，不带一丝的能力，只是纯粹的的挥拳，就像一个普通人击打一块岩石一样。神像虽然坚固，但是岩石毕竟是岩石，在蚩尤的铁拳面前能承受得起多少拳头呢？创世盘古的神像开始晃动，伴随着蚩尤的每一拳都会有一些碎石落下，它可以吸收力量可以将力量化为无形，这都是创世盘古所留下的能力，但是即便是创世盘古也不能将岩石变成生命！

石像变成了碎石，就堆在蚩尤的脚下，看着这堆碎石蚩尤长出了一口气，显得很是轻松，如同刚刚将肩膀上的重物卸下一般。山洞外又传来铁剑的声音：“很好，，现在你已经成为一个真正的创世盘古的继承者了，整个世界将属于你，世界会成为怎样的世界就看你作出怎样的决定了。”

蚩尤突然觉得说话的铁剑并非刚才给自己讲述盘古族故事的铁剑，无论从说话的口吻还是声音上都不是！蚩尤一个箭步冲出了石洞，目光如电，扫视整个“盘古祭”，发现铁剑回到了开始时的角落。那个角落，距离铁剑所说的埋葬那些修建“盘古祭”之人的石洞很近，铁剑正在用一种蹒跚的脚步向着那个石洞走去，动作缓慢，而且每迈出一步身体都会晃动的很厉害；另一边的白毛和棕毛则用惊奇的目光仰望着什么，在这个巨大的山洞中难道还有什么东西可以令这两个半人半妖的家伙感到惊奇吗？


段落哈哈哈四十三回 秘道（五）
顺着白毛和棕毛的目光，蚩尤看到“盘古祭”的洞顶那些刻画的太阳、月亮和星星正在发光，光线越来越强，犹如真正的太阳、月亮和星星一般。渐渐的整个“盘古祭”变得一片光亮，所有的一切都可以清晰的看见；而四周岩壁上的那些壁画正在逐渐的消失，从第一副开始，一副一副的化作道道白烟，在半空中盘旋着，越来越高，都围绕在洞顶的附近，形成云层一样的效果，仿佛洞顶就是真实的天空。

难怪这两个半人半妖的家伙会感到惊奇，如此这般的情景又有什么人见识过呢？如此这般的情景在什么样的地方才会发生呢？当最后一副壁画化作白烟，融入洞顶的那个“大家庭”的时候，白烟四散，顺着岩壁倾泻而下，没等蚩尤反应过来已经将他围在了中央。所有的白烟都钻进蚩尤的身体，根本没有闪躲或者抵抗的余地！

蚩尤只好任由它们钻进自己的身体，当最后一缕白烟钻入体内，一股热流遍布了蚩尤的全身，并且随着血液在全身流动着；蚩尤能够感觉到自己的心跳正在加快，胸膛里的惊世鼓伴随着心跳发出“咚咚”的鼓声，越来越急越来越响！力量在涌动着，蚩尤能够感觉到自己的周身满是力量，就连头脑似乎都一下子清醒了许多，身上的每一根骨头每一块肌肉都有一种肿胀的感觉。

当这种肿胀的感觉消失的时候，蚩尤发现自己的身材发生了变化，个头比原来高了，肌肉比原来大而且更加的结实了，就连背后金色双翼上的金色羽毛似乎都比原来的要长上许多。铁剑的身影已经走到了那个石洞的门口，他正在吃力的向里，蚩尤追了上去，他要问清楚发生了什么事情，难道这就是所谓的“盘古之力”吗？

说来也怪，蚩尤感觉自己的身体轻便了许多，尽管在身形上比先前要健硕了不少；轻轻的一跃，就已经可以和之前施展朱雀步的速度相媲美了。相信除此之外，自己的招式和禁术符印一定也会增强了不少。来到铁剑的身边，蚩尤迫不及待的提出自己的一连串的问题：“这就是‘盘古之力’吗？岩壁上的壁画为什么会消失？你怎么了？”

铁剑依旧在努力的向前，缓缓的说道：“你既然已经将那尊石像击碎，就已经拥有了获得‘盘古之力’的资格，而且你是将整个神像都击碎了，所以你获得的是全部的‘盘古之力’；我也没有见到过全部的‘盘古之力’是什么样子，至少上次二世盘古没有发生现在的这种情况……”铁剑说话的声音，显得有气无力，就好像快要死去的老人一样。

说完这些话的时候，铁剑已经进入到石洞的里面，蚩尤就跟在他的身后；铁剑在中央的位置找到一块巨石，用笨拙的姿势爬了上去，在巨石的中央盘膝坐下，双目低垂，像是一个正在打坐的老和尚一样，显得那么的安详而又安静。

洞顶的光芒此时正是最亮的时刻，接着这些光亮再加上蚩尤本就夜可视物的神目，清楚的看到这个石洞的景象。这里就像是一个展览馆，里面全是石像，各种身形各种神态各种姿势的都有，想来这些石像定是铁剑所说的那些修建这个“盘古祭”的盘古族人，他们的身体没有腐朽，而是化作了岩石。

“岩壁上的壁画消失了，就意味着‘盘古祭’将不复存在了，刚才你打碎石像那个石洞的旁边还有一个石洞，那里是唯一可以离开‘盘古祭’的通路。如果，你没能将石像击碎的话，那个洞口是不会打开的。”铁剑说着，用手指着刚才的方向。蚩尤转身望去，果然在那里有一个石洞，里面看上去黑洞洞的，在蚩尤的记忆里，先前那里同样是岩壁，根本没有什么通路的存在。

“为什么‘盘古祭’会消失？”蚩尤不解的问着。

“既然你已经获得了‘盘古之力’，这个‘盘古祭’就失去了存在的意义；现在的盘古族也早已不是创世时候的盘古族，失去本质的东西就要消失，今后的世界就交给你了，记住我的话，未来是无尽的变数，未来会怎样就看你现在作出怎样的选择！也许，有一天你的部下会为你修建一座‘武神祭’。”铁剑有气无力的说着，“我马上要变成石头了，我就要和我的这些伙伴团聚了，我很累了，在这里可能已经等待了几万年的光景，我的能的就是这一天的到来，谢谢你的出现，让我从漫长的等待中解脱出来，！”

蚩尤简直不敢相信自己的耳朵，虽然和这个青灰色的铁剑老头子相识不过半晌的光景，蚩尤却觉得似乎已经相识几万年一般，几万年的时间是何等的悠长而又深远啊！蚩尤焦急的说道：“你不会变成石头，我以创世盘古继承者的身份命令你不许变成石头！我要你成为我的大将军，我要你成为我的左膀右臂，帮助我治理世界，我们一起君临天下！我有力量，我可以治好你！”说完，蚩尤的双手贴在铁剑的胸前，力量倾泻而出。

“没有用的，这是宿命，我的宿命；而你的宿命就是整顿这个纷乱的世界，让所有的人都获得平静安宁生活的权利。带上那两个半人半妖的强化战士，离开这里……”铁剑的声音越来越微弱，胸膛开始变得冰冷，岩石一般的冰冷，蚩尤的那些力量根本无法逆转这个过程，铁剑的身体依旧渐渐的变成岩石，“记住，我们已经成为历史，只留在你心中的历史，世界将会有一个全新的篇章开始，这个历史需要你去谱写。”

“我要带上你一起离开！”蚩尤虽然没有流出泪水，却可以感觉到自己内心的那种悲伤正在急速的加剧着。铁剑用尽最后一丝力气对蚩尤说道：“我……不能……离开……也不想……离开……”

铁剑再也没有动，也没有说话，无论蚩尤如何的摇晃着他变成石头的身躯。看着石洞内的数百个石像，蚩尤明白了，所谓的“盘古之力”就是这些创世盘古的忠诚属下的灵魂力量，那些石壁上的壁画，每一幅就代表他们其中的一个人，整个“盘古祭”就是一个力量的聚集地，他们将力量给予能够继承创世盘古精神的人，这个人正是自己！

石洞顶端的光芒暗淡了下来，“盘古祭”重新回到了先前的黑暗之中，蚩尤感觉自己就是这片黑暗当中的一盏明灯，肩上的胆子很重，因为自己身负的不再是简单的嘱托，而是数百盘古族人的灵魂和各个世界何止万千生灵的未来！

转身，离开！蚩尤用巨石将石洞的入口封死，他不想在将来的某一天见到这些忠实追随创世盘古的盘古族人，被某些别有用心之人发现而变成石粉，或者是成为集市上被人出售变成某些奢华家庭的装饰物。蚩尤带着白毛和棕毛，从那个新出现的石洞离开了“盘古祭”，“盘古祭”这个地方将成为永远的迷。

秘道的出口就在钱来山断壁对面的绝峰之上，这里是一块很大的平地，四周都是山峰，中央形成一块池沼；现在正是黎明时分，可以清楚的看到四周的环境。这块很大的平地上不知何时聚集了一大群的人，这些人看上去似乎都是幻天教的教众，在寻找着什么，蚩尤带着白毛和棕毛正好出现在他们的中央位置。他们的出现并没有引起这些幻天教教众的注意，一个原因是他们出现的太突然没有人注意到，另一个原因就是这些幻天教的教众都在仔细的查看着眼前的地面，怎么会有人东瞧西看的呢？

可是，毕竟是凭空多出来三个人，而且这三个人的长相和身形又是如此的与众不同。幻天教的教众很快围拢了过来，将蚩尤三人围在当中。蚩尤必不感到紧张，之前不会现在更加的不会，他现在的力量不知是从前的几倍！但是，蚩尤现下却不想过多的杀戮，所以他双目如鹰，扫向四周的幻天教众，希望他们能知道自己的厉害，知难而退。

可惜，当人们死心塌地的追随或者信封某个人的时候，就算是死亡也无法阻挡他们的“忠诚”，更何况这些教众都是血气方刚的少年，还都学会了一些禁术符印之类的招式，怎么会被简单的目视就吓退呢？还真是初生牛犊不怕虎，其中的一人一声大喝，喝声如雷，欺身就冲了过来！

身为护法，白毛怎么能坐视不管呢？一双大手化作满天的利爪，一声惨叫，那个冲上来的幻天教众被抓的开膛破肚，立时成为了尸体！其他的幻天教众见状，似乎是真的感到害怕了，纷纷退后，但是依旧是将三人围在中间，其中有人发出某种低啸，这种声音虽然算不上响亮却穿的很远，穿透力很强，看来似乎是在呼叫什么人……


段落哈哈哈四十四回 秘道（六）
就在这个时刻，空际间突然传来了一阵奇异的啸声，那啸声好像远在天际却又恍惚就在眼前，声音很大，惊天动地，草木为之变色。这个声音蚩尤曾经听到过，白毛和棕毛一听见这个声音就躲到了蚩尤的身后，吓得浑身瑟瑟发抖。蚩尤循着啸声传来的方向仰头一看，只见空际一道人影，闪电般的向场中射来！

黎明，山边路出一丝的曙光，就在这曙光中，一位身着黑袍的人犹如天际神龙，御风而来，片刻之间便飘落场中。这个人一身黑袍威风凛凛，硕大的黑色护头将整个脑袋都罩在里面，所以根本就无法看清他的面容，也就无法通过视觉去判定他到底是谁和年纪的大小。而那些围在四周的幻天教众们，却如同见到了真神，全体跪倒在地顶礼膜拜。

通过这个气势和在幻天教中的地位，蚩尤可以判断出这个人是谁，这个黑袍人一定就是铁诺，那个杀人不眨眼的铁氏一族首领铁诺！铁诺并没有理会蚩尤等三人，只是用一种不屑的目光扫过他们，对那些幻天教的教众说道：“你们是否已经找到要找的东西？有没有派人潜入这个深潭？”口气很是严厉也很有威严。

一个幻天教众用颤抖的声音回答着铁诺的问题，似乎他很害怕，他回答道：“目前我们还在撕出搜寻，但是还没有找到那个要找的东西。”这个幻天教众偷偷瞥了一眼蚩尤，似乎有些忌惮，继续说着，“曾经派出了十几个人潜入深潭，但是下去的人都再也没有上来。”话音刚落，一股劲风席卷而至，这名幻天教众的头颅便不知去向，伤口没有鲜血的喷涌，很是整齐，如同被炙热的铁片封住了一般。

“铁诺，我知道是你，这些幻天教的人在为你寻找什么？还有这个深潭里又隐藏着什么样的物件儿？”蚩尤有些耐不住性子了，毕竟这是他有生以来第一次被人如此的轻视。

铁诺还是没有理会蚩尤的问题，继续冲着那一群跪倒在地的幻天教众说道：“你们不用找了，我想找的东西已经找到了。”说着，他转身面对蚩尤，露出一种神秘的微笑，对蚩尤说道：“你知道我要找的是什么吗？我要找的是无常戒，现在我找到了。”

铁诺的话说的让蚩尤感到不解，自己体内的无常戒早已是尽人皆知的事情，怎么这个铁诺似乎并不知道呢？蚩尤抱着这个疑问，问道：“无常戒上包含了盘古经，我得到无常戒的事情在很早之前就已经传开了，你怎么会不知道呢？”

“我知道，但是我需要确定。天怜客告诉我无常戒会在这个地方出现，所以我才来到这里，我铁诺是盘古族铁氏一族的首领自然可以感觉到无常戒的存在，只是这种感觉需要一定的距离，现在我们之间的距离刚刚好，我可以清晰感觉到你体内的无常戒所散发出来的微弱力量；无常戒还挺会隐藏自己的，它将自己的力量降到最低，来躲过我们这些盘古族元老的追查。”铁诺脸上的那种神秘笑容不见了，取而代之的是一种冷酷的表情。

“接下来，我需要做的就是从你的身体里将无常戒取出来！”说着，出指如风指向蚩尤的胸前要害。铁诺的这一招来势凶猛，可见他并没有小看蚩尤的力量，试图一击即中，将蚩尤制住。可是，蚩尤怎么会如此的不堪一击，一声巨喝，如焦雷一般的响起，铁诺攻出的手指突然被一股凌厉的劲风扫到，不仅没能伤到蚩尤，相反的铁诺的手背却多了两道血痕。

显然铁诺大吃一惊，定神看着自己受伤的手背，又看看蚩尤，满脸都是狐疑之色。在他的印象中，尽管蚩尤的力量不菲，尽管蚩尤得到了无常戒，尽管那面神鼓惊世鼓在蚩尤的体内，自己的力量依然是应当在蚩尤之上的，毕竟自己的是铁氏一族的族长，盘古族十元老之首；出现这样的状况，是在大大出乎铁诺的预料之外。

现在的蚩尤怎么可以用以前的标准来衡量呢，在“盘古祭”之内蚩尤已经获得了“盘古之力”，不仅力量成倍的增长，而且还从中学会了铁剑的招式，铁剑的招式也包含在“盘古之力”的里面，刚刚打伤铁诺的那一击就是利用了铁剑“血雨猩红”的招式，不同的是蚩尤打出的不是那些豆大的妖火，而是把劲力汇成条状挥出。在蚩尤看来这样会更加具有集中的杀伤力，一旦击中就会给对方造成击中的伤害，而不是把对方打成筛子，特别是攻击单个目标的时候。

蚩尤开始讽刺铁诺的力量，他微微一笑，狂妄的说道：“这就是盘古族铁氏一族的族长，身居盘古族十元老之首的铁诺的力量吗？你现在的力量恐怕已经无法再维持现在的地位了，干脆你加入我的英雄门吧，我给你一个护法当当，怎么样？”

“你得到了‘盘估之力’？”铁诺并没有理会蚩尤的讽刺，只是恶狠狠的问着。

“你很聪明，反应也很快，看来护法这个位置你不会停留的太久，我相信很快你就会校方天苍的做法，发动一场打倒我蚩尤的战争。”蚩尤依旧在揭露着铁诺的野心。

“没想到，你居然可以得到‘盘古之力’，那个力量本应该是属于我的！不过也没什么，与我从教主那里得到的力量相比，‘盘古之力’根本算不上什么神力！不要以为弄伤我的一点皮肉，你的力量就一定在我之上，我会让你知道什么才是真正的力量！”铁诺变得面目狰狞，套在身上的黑色长袍似乎被什么东西撑了起来，变得鼓鼓涨涨，罩住头部的护头滑落了下来，露出铁诺的真实面目。

铁诺的长相可谓是典型的战士，一脸的络腮胡须，一对虎眼，两道白眉向上生长着；不过，铁诺长得最有特色还要算是他的鼻子了，准确的说铁诺根本就没有什么鼻子，有的只是一个黑漆漆的洞，蚩尤甚至怀疑铁诺是如何用那个“黑洞”呼吸的。

看铁诺现在的架势，力量肯定在迅速的凝聚，蚩尤不敢怠慢，暗地里早已施展自己所会的禁术符印进行防御，无论是治疗性质的还是防御性质的。可是，就在这个时候，不远处的浓雾之中飞来几个身影，同时传来类似先前铁诺出现时的啸声。眨眼之间，那几个人影就到了眼前，一共来了五个人，虽然每个人的身上都穿着与铁诺样式相同的长袍，不过却是蓝色的，而他们的胸前绣着的一轮黑日和几朵白云分外的显眼。

“族长，发生什么事情了？”其中的一个人恭敬的一边询问一边向铁诺行礼，“如果您是要解决这个人，何许您老动手，交给我们几个就已经绰绰有余了。”

铁诺不语，用眼角瞥了这个人一眼，高傲的说道：“是你们五个啊，也好，教主赐予的神力我倒是不想浪费在这里；这回也正好让你们磨练一下，顺便体会一下教主的神力。”铁诺的话外之音，就是将蚩尤的生死交付给了眼前的这五个蓝袍人。

蚩尤倒也不在意，打架吗，跟谁打不是打啊，有的打就打吧。这五个蓝袍人在蚩尤的面前一字排开，用那种高傲的目光来回打量着蚩尤和他身后的白毛、棕毛，不时的发出鄙夷的唏嘘声，似乎对自己的对手甚是不放在眼里。

“你们要小心，要知道这个翼人就是，如今他已经得到了‘盘古之力’，万不可轻敌啊！”铁诺对这五个年轻人还是有些不放心，毕竟是自己的族人，又是自己绝对忠诚的部下，铁诺绝不想失去他们。

“他是？”“他找到了‘盘古祭’？”“他真的得到了‘盘古之力’吗？”五个蓝袍人显然有些吃惊，七嘴八舌的踢出自己的疑问。在得到铁诺略显严肃的肯定之后，五个人的确提高了警惕，同时在他们的身上蚩尤可以感觉到蕴含的力量是那么的不凡，但却没有什么生气可言，换言之，他们身上的力量充满了邪恶，可以肯定是来自那个黑暗的教主。

看来，昔日辉煌的铁氏一族也已经在黑暗的力量面前臣服，成为它忠实的奴仆了，蚩尤暗忖。看来，固守“盘古祭”不知几万年的铁剑还真是有先见之明，要不是他自愿去看守这个山洞的话，恐怕现在也会臣服在黑暗的力量之下，成为那个不知为何人的幻天教教主的一个达成野心的工具。

五个蓝袍人已经开始进攻了，五个人联手进攻，一出手就是致命的招数。一个人用手中的长剑直刺蚩尤的心窝，两个人分左右夹击蚩尤的两肋，一个人攻击蚩尤的前胸，一个人分不知何时窜到了蚩尤的身后攻击他的后心；而此时的蚩尤却依然气定神闲，双手却突然晃动，带出一片的掌影……


段落哈哈哈四十五回 盘古力
这一片掌影不是罩向五个人的，而是罩向正面持剑的蓝袍人。长剑在风中发出悲鸣，已经不在这个蓝袍人的手中，而是在蚩尤的手中；持剑蓝袍人的身形向后飞出，被抛在足有十丈之远的地方，他豁然起身，双目中散发着不解与不信，他可以感觉到自己的心脏在胸腔里剧烈的跳动着，刚刚的那一招足以令他震惊非凡！

蚩尤并没有停下来，身形晃动，其余的四名蓝袍人同样被远远的抛了出去，同样的瞪大了双眼，似乎不相信刚刚发生的一切。他们没有受伤，只是被震飞，蚩尤看着手中的这把长剑，用手指在剑身轻弹，长剑发出清脆的金属声响，蚩尤慢慢地说道：“虽然不是什么神兵利器，却也算是一把好剑。你们五个人还没报上姓名，我不杀无名之辈！”

站在一旁观战的铁诺也为之一惊，暗忖：这，难道就是“盘古之力”吗？刚刚只是看到一片掌影，不但长剑被他夺了过去，还同时将来自不同方向的五个人一同震飞，关键是这被震飞的五个人居然没有受伤，这种力道的收放是何等的自如！看来，他们不会是蚩尤的对手要早作打算。

想到这里，铁诺对一旁的幻天教众使了个眼色，示意他上前。这名看上去似乎是在场幻天教众头目的人，连忙凑了过去。铁诺在这个人的耳边一阵的低语，谁也没有注意到铁诺的这歌举动，就算注意到了恐怕也是无法听清他们的耳语的。说完，这个人身形一展，向着远处的树林疾驰而去，身影消失在树林繁密的枝叶当中。

蚩尤用余光观察着四周的动静，铁诺的这个行为自然也不会逃过他的眼睛。只是，蚩尤并没有感到意外或者立刻采取某种措施，他知道幻天教的人是最擅长一些阴险卑劣的手段的，他倒想看看这歌铁诺在耍什么花样！“你们五个还不报上各自的姓名，难不成真的想做无名鬼吗？”蚩尤不冷不热的说着。

五个蓝袍人倒也是性情中人，回答的也干脆，他们分别是：铁无情、铁无伤、铁无心、铁无人和铁无灵。这五个人是铁氏一族中的后起之秀，在年轻一辈人当中无论是资质还是已经拥有的力量都是出类拔萃的；但是，可惜他们一味的追求力量，从而成为了幻天教主的奴仆，否则的话必定会有所作为。

蚩尤看着这五个年轻人，眼神中没有一丝的怜悯或者是仁慈，有的只是令人毛骨悚然的冰冷和无视一切的狂傲，似乎是在对他们说：“你们的死期到了！”五个人在与蚩尤的目光接触的霎那，都不由自主的打了个寒颤；五个人起身，重新在蚩尤和铁诺之间站成一排，各自凝聚力量准备开始这场充满血腥却不知为何的战斗。

“你们效忠幻天教主的目的是什么？力量吗？我也可以给你们，你们还如此的年轻，就这样死在这里是不是太可惜了，要知道你们的人生之路可是还有好长一段呢？”不知为什么，蚩尤发现自己在获得“盘古之力”之后，性情上变得更加温和了，不是在必要的时候总是不由自主的想劝说对方退出战斗，而去采用另外一种比较和平的方法来解决当前的问题，也许这正是创世盘古所具有的胸怀吧！

但是，这种博爱的胸怀实在是令蚩尤感觉到不爽，自己本来是个火爆的脾气，突然变成了一个绝不轻易出手的仁爱之人，一时间还真是很难接受这个事实。尽管蚩尤本身的性格并非善类，毕竟“盘古之力”已经在蚩尤的体内，力量的融合必定会带来性格上的融合；况且，再加上无常戒上的盘古经，那里面记载的从创世盘古开天辟地到如今的一桩桩一件件，哪次战争的后果不是无比的凄惨，哪件事情的起因不是因为力量上的好勇斗狠呢？

五个铁氏一族的年轻精英根本就没有理会蚩尤的话，而是联手发动了攻击。攻击的方式一如从前，铁无情正面用双掌直击蚩尤的面部，铁无伤从左侧攻击蚩尤的肋下，铁无心从右侧攻击蚩尤的肋下，铁无人舞动手中的长剑直取蚩尤的双腿，而铁无灵则欺身绕到蚩尤的身后出掌如电直拍蚩尤的后心！

按照常理来说，在这样配合紧密的联合攻击之下，什么样的人会有闪躲的可能呢？无论是哪个方向都被敌人所笼罩，别说是反击了就连防御都会成为一种困难，毕竟对手是五个人还来自五个不同的方向。可是，蚩尤却可以，他不但进行了全方位的防御并且进行了反击！

铁无伤和铁无心两侧的攻击被挡在了外面，神御咒形成的无形防御壁的外面；身后的铁无灵也是同样，一双肉掌似乎是拍在了一块坚硬无比的岩石上，震得他双臂酸麻；铁无人的长剑被蚩尤拨开，两柄长剑相撞发出清脆的金属声响；而正面攻来的铁无情就没有那么幸运了，他的掌风不但没能前进还被蚩尤左手的拳劲打了回来，自己的力量再加上蚩尤的力量将铁无情的身体再次高高的抛起，飞出十丈之外。

五个人全方位的联手攻击在蚩尤的面前简直就是小孩子的把戏，不过，这五个人的默契配合还是可圈可点的。就在正面的铁无情被打飞的同时，其余的四个人身形晃动，闪电一般的撤回，在十丈之外的地方接住了铁无情摔下的身体；不过，四个人被这股冲劲带的向后滑去，地面上留下八条细长的沟壑。可见，这一击的力量是何等的可怕！

铁无情没等从自己兄弟的怀抱中下来，就张开嘴喷出一道血箭，不停地咳嗽着，接住他的四人也感觉到自己的胸腔里，似乎有什么东西在蹿动，闷热无比！好在他们用自身的力量将这股热流压制住，才没有让鲜血从自己的口中喷出来。他们都很清楚，这一下，他们都已经着了蚩尤的道，现在五个人都不同程度的受了伤。

蚩尤根本就没有离开一开始站的地方，就好像根本没有发生刚刚的战斗一样，专心的把玩着手中的长剑，连看都没有看一眼这五个人。而铁无人手中的长剑已经断为两截，同样的长剑在不同的人手中，所能发挥出来的力量绝对是不同的。带有剑柄的那一截，在铁无人接住铁无情的同时被他仍在了脚下，另外的一截，现在在铁诺的手里。

刚才的一击，蚩尤不仅仅用自己手中的长剑将铁无人的长剑拨开，还震断了他的长剑，而剑尖的部分准确的射向铁诺；这，就是现在的蚩尤，他在战斗中所做的每一个动作都绝不是多于的，正好相反，每一个动作都是有目的的。虽然，这半截断剑在半空中被铁诺单手接下，没能伤害到铁诺，可是足以令铁诺生寒。

此时的铁诺还真是感觉到一股寒意顺着自己的脊梁骨慢慢的上升，要不是自己一直在全神贯注的观战，恐怕还真是很难接住这半截突然飞射而来的断剑。谁会想到，在与别人战斗的同时还能利用对手的长剑来攻击场外的敌人呢？铁诺已经感觉到汗水从自己的额角流下，他暗忖着：“这，就是‘盘古之力’吗？这股力量真的不可小视啊！幸亏不是自己直接与蚩尤对战，否则肯定会吃亏的！”铁诺的面容越发的严肃起来，他知道自己先前的不屑根本就是不敬！对于创世盘古的力量，是不能够不敬的，所有对创世盘古不敬的人和对“盘古之力”不屑的人，最终都会体会到那份“恐怖”。

铁无情勉强的站起，用力量将翻涌的气血硬生生的压制了下去，五个人重新站成了一排准备再次进攻蚩尤。蚩尤看着这五个年轻的铁氏一族精英，惋惜的说道：“你们还真是不知天高地厚啊，力量如此的悬殊，你们居然还打算继续战斗下去，不要再认为你们体内的那股黑暗力量是无敌的。就算我站在这里让你们攻击，你们也无法伤到我一丝一毫。”

五个人双掌一分，十道劲力呼啸而至，直奔蚩尤的身前。蚩尤无奈的摇头，施展神御咒在身前进行防御，先攻到的四道劲力不偏不倚的正中防御壁，震得四周尘土飞扬；可是，蚩尤没有想到的是，余下的六道劲力并没有攻过来，而是顺着蚩尤构筑的防御壁从两侧滑了过去；这六道劲力的去向，正是蚩尤身后躲在角落里的白毛和棕毛！

蚩尤没有想到，这五个人会利用到自己的防御壁，圆弧形的防御壁正好成为那六道劲力加速的“跑道”，他们真正的目标并非蚩尤本身而是他身后的白毛和棕毛！本来如此遥远的距离是完全可以闪躲的，况且白毛和棕毛本身就是强化战士，这一点还是可以做到的；但是现在，这六道劲力借助“跑道”一瞬间就到了白毛和棕毛的眼前……


段落哈哈哈四十六回 噬魂潭
在如此短暂的一瞬间作出反映已是不易，更何况还要拦下这六道迅猛的劲力了；但是，蚩尤在做，他身形急转，顺势挥出一掌，四周顿时狂风大作，那六道劲力有四道被这股狂风扫的偏离了方向；剩下的一道劲力却依旧向前，白毛挺身而起，挡在棕毛的身前，双手推出，想要接下这股劲力，却被劲力震飞，身体重重的撞在一块巨石之上；劲力虽然被弹开了，白毛却已经是不省人事，双目紧闭，面色如土，一边的棕毛急得“哇哇”乱叫！

蚩尤知道，白毛这么做是为了保护他的妻子棕毛不受到伤害，尽管他们两个都是天怜客制造出来的强化战士，但是与这五个获得幻天教教主黑暗力量的铁氏一族精英相比，从力量上还相差甚远。就在这个时刻，以铁无情为首的五个人已经欺身上前，五双手掌拍在了蚩尤的后背之上！

战术，这就是这五个人的战术，借助蚩尤的防御壁加速几道劲力攻击白毛和棕毛，蚩尤必定转身相救，在借此机会五人同时出手偷袭蚩尤的身后！蚩尤不知道此时应该说些什么，看着奄奄一息的白毛和欲哭无泪的棕毛，他只吼出了四个字：“冥顽不灵！”

蚩尤的怒吼响彻整个山谷，余音不绝，在山谷中回荡着，在场的每一个人无不感觉双耳刺痛，周围那些力量低微的幻天教众更是被震得到底不起，有的甚至已经失去了知觉。而铁无情等五人也被这怒吼吓得僵在当场，一时间连后退的行为都没能做出；再有就是他们五个人的力量，明明不偏不倚的打在蚩尤的身上，却如同泥牛入海一般的消失的无影无踪！

蚩尤在救援白毛与棕毛的同时并没有在周身进行防御，那五个人的力量在攻到的同时就被蚩尤体内的惊世鼓所引导、吸收，惊世鼓将五人的力量汇聚在蚩尤的胸腔之内，与其说铁无情他们五人在攻击蚩尤不如说是在帮助蚩尤提高力量。蚩尤也没有想到，在自己获得“盘古之力”后，体内的惊世鼓居然会有如此的成长！看来，这些上古神器也会伴随主人力量的提升而提升自身的能力和力量。

狂风骤起，但是这次不是阻挡什么攻击，而是在蚩尤的周身，这股狂风将铁无情等五人裹在其中，将他们的身体高高的抛起。朱雀步的速度完全超越往昔，蚩尤的身体化作一道光影在半空中来回穿梭。谁也没能看清蚩尤是如何出手的，就连铁诺也是一样，当铁诺回过神来的时候，铁无情等五人已经跌落在地，各个面如金纸，每个人的胸前清晰的印着一只凹陷进去的掌纹！

一瞬间，只是在这一瞬间，那五个曾经因为自己获得力量而不可一世的铁氏一族的精英就彻底的倒下了，甚至连眨眼的时间都没有。可怕，在铁诺的脑海里只有这两个字，“盘古之力”的确可怕！不经意之间，铁诺发现再得双手在颤抖。

蚩尤的目光落在了铁诺的身上，他的表情是前所未有的可怖。本就火红的双目似乎马上就要喷出火焰一般，唇边爆出几颗獠牙！现在的蚩尤，已经完全被愤怒所占据，现在站在铁诺面前的蚩尤，正是那个最初降临到人道世界的蚩尤，那个贯彻“凡自命名门正派者，杀！凡阻挡我道路者，杀！凡不受我约束者，杀！”信条的蚩尤！

脚步在渐渐的前行，如此的缓慢却又如此的具有震撼力，蚩尤正在走进铁诺，这个当下唯一还算清醒的人。蚩尤每迈出一步，铁诺就会不由自主的退后一步，也许铁诺的潜意识中已经形成了某种观念，那就是眼前的这个人是不能够靠近的，否则将要面对的就是死亡！铁诺的身后已经没有退路了，他的身后是那片看上去黑漆漆的池沼，进入这片池沼的无论是人还是妖兽没有一个能够活着回来；所以，这片池沼的名字叫做“噬魂潭”！前面是暴怒之下的蚩尤，后面是无法生还的噬魂潭，铁诺现下的处境简直是必死无疑！

蚩尤的脚步还在缓慢的靠近，铁诺可以感觉到自己的嘴唇都开始了颤抖，本就自负的自己怎么会如此？况且，自己还在幻天教教主那里获得了黑暗的力量，难道说“盘古之力”真的永远高高在上吗？当一个人最接近死亡的时候，他的脑子里会迅速的闪过所有的经历，当然还会闪过一些非常怪异的想法。

铁诺看着蚩尤在距离自己不足两丈的地方站定，面无表情的抬起了右手，将剑尖指向了自己，他能够感觉到蚩尤的怒火，似乎自己的身体正在被这股不可一世的怒火焚烧着；无法抵抗，铁诺的身体已经不受自己支配，甚至他的脑海里也是一片的空白，除了无限的敬畏之外别无他物。铁诺从未感觉到自己如此的不济过，当初与天氏一族的族长天苍的对决也不曾如此，难道这就是力量上的悬殊？难道，他就这样毫不抵抗的引颈待毙？

一声鼓响，声音来自蚩尤的体内；紧接着，又是一声鼓响，鼓声越来越急，声音越来越响亮。伴随着鼓声，蚩尤的身体开始晃动，好像山峰顶端的一颗孤树，在呼啸的烈风中摇摆一般。不仅如此，伴随着鼓声，蚩尤的獠牙正在渐渐的消失，神情也恢复了许多，不在是那样的可怖；而铁诺的神志似乎也在这鼓声中恢复了过来，身体不再颤抖，意识回到了他的脑袋里！现下的情况发生了逆转，无法行动的变成了蚩尤，而露出狰狞面目的却是铁诺！

机会，这将是一个绝好的机会，一个毫不费力就可以解决掉蚩尤的绝好机会！铁诺开始狞笑，现在换成他缓慢的走向蚩尤。而蚩尤却只是站在那里看着铁诺。蚩尤不明白，为什么惊世鼓会做出如此的举动，这根本就是在帮助铁诺而让自己陷入空前的危机之中！

目光转移，蚩尤不再望向铁诺而是望向他身后的噬魂潭；蚩尤听到了什么，就在耳边，那潺潺的水声似乎在诉说着什么；水声和鼓声渐渐的在蚩尤的耳边汇成一体，那是一种呼唤的声音，委婉而动听的呼唤之声。铁诺已经靠的足够近了，在他看来这不足一丈的距离，足以给蚩尤致命的一击，让这个幻天教的绊脚石自己的一块心病，从这个世界上永远的消失掉再也不会出现！

无数的风刃在半空中形成、集结，纵横交错，形成一张无形的大网，在铁诺狡诈的狂笑声中笼罩下来，目标没有别人只有蚩尤！就在这张风刃之网即将到来，把蚩尤的身体变成一堆碎肉的时候，突然间，蚩尤平滑而出，直奔白毛和棕毛所在的位置！手中的长剑深深的插进地面的泥土中，蚩尤出手如电在伤重的白毛身体上连点数指，然后双手交叉挥舞，在两人的周围结下符印，丢下一句话：“你们在此等待我的归来！”

身体如随风的落叶，蚩尤飘身跃入噬魂潭，水花四溅。铁诺的风刃之网在地面上留下交错的沟壑，显然他对蚩尤突然的闪避与跃入噬魂潭感到惊讶。而角落里的白毛在此时却缓缓地张开了双眼，令棕毛欢喜不已，一个劲的摇晃白毛的身体，让人有种莫名的担心，白毛不会死于伤重而会被棕毛摇晃死！

噬魂潭中，除了渐渐平息的水纹，已经不见了蚩尤的身影。铁诺盯着水面看了半天，也没能看出个所以然，其实他是在确定一件事情，那就是蚩尤是不是沉入了水底。铁诺不但没能从蚩尤的手中夺取无常戒，反而失去了五个有力的部下，这口气他怎么能咽的下去呢？他霍然转身，一双虎目中露出狰狞的神情，蚩尤虽然跃入了噬魂潭，可是他的部下白毛和棕毛尚在此地啊。铁诺现在需要的是发泄，发泄他内心的不满与对蚩尤的愤恨！

白毛和棕毛身后的巨石变成了碎石，被铁诺的风刃之网变成了碎石，而他们两个人却依旧蹲坐在原地，不仅毫发无伤而且连地方都没有挪动半寸。两个人正用好奇的眼神凝望着铁诺，此时的铁诺终于明白了蚩尤在跃入噬魂潭之前所做的事情。蚩尤用自己的神力治愈了白毛的重伤，还在他们的周围施展禁术符印形成保护，目的就是防止别人伤害他们两个。

铁诺仰天吼叫着，他不明白，为什么自己从幻天教主那里获得的力量居然连蚩尤布下的防御都无法破坏？为什么自己不是那个获得创世盘古青睐的人？

就在这个时候，远处的树林中窜出一片的人影，跑在最前面的正是先前那个与铁诺耳语的幻天教众，显然铁诺是命令他回去搬救兵了。这一众人等来到铁诺的身前，俱都倒地膜拜，只有两个人没有，他们穿着与铁诺相同的黑色长袍，站到了铁诺的身边。这两个人正是先前与铁诺一起出现在钱来山的人，盘古族十元老的另外两人。铁诺没有说什么，只是将手一挥，那些幻天教众便围绕噬魂潭开始布阵……


段落哈哈哈四十七回 魔尸咒
这两个盘古族的黑袍元老，名为华刻、华殆，是两兄弟，当年海鲛族被神算子借助光武剑的威力灭族之后，盘古族的十大部族便成了九大部族，为了维持各个部族之间力量的均衡和在某些事情上票数的协调，在铁诺的带领下将华氏一族族长华刻的同胞兄弟华殆提升为元老之一，补足十元老的位置。而这华氏一族一直以来就以铁诺马首是瞻，当初铁剑成为“盘古祭”的守护者后，铁诺可以登上族长之位，大部分原因还是暗地里华氏一族的支持；现今，既然铁诺成为幻天教教主的奴仆，自然华刻和华殆两兄弟也成为黑暗力量的受用者，继续着他们作为铁诺左膀右臂的角色。

但是，在华刻和华殆两兄弟真正从幻天教主那里获得黑暗力量之后，三个人之间的关系变得非常微妙，华刻和华殆不再像从前那样尊敬铁诺，他们兄弟之间也不再像从前那样相互爱戴相互关照了，也许这正是幻天教主的阴谋或者是黑暗力量所存在的弊端吧。似乎所有获得黑暗力量的人，都会沉浸在力量的强大的漩涡之中，变得生性多疑残暴嗜杀。

“看来你这次没有成功。”华刻看着跑来跑去忙着布阵的幻天教众说道。

“那又怎么样呢？就算蚩尤潜入噬魂潭，也不一定可以成功的得到那件上古神器，况且我们在这里布阵，这噬魂潭就是阵中，只要蚩尤从这里出来就身处我的妖杰大阵之中，这噬魂潭落魄幽必定成为他蚩尤的葬身之地！”铁诺对华刻的态度极为不满，悻悻的的说道。

华殆说道：“失败就是失败，不过希望你的这个什么妖杰大阵跟你说的一样厉害；否则，你我都无法回去跟教主交代了！”华殆看了一眼铁诺，继续说道，“本来你应该从蚩尤那里夺得无常戒，然后我们三人借助无常戒的力量一同潜入噬魂潭，去取回那件上古神器交给教主的，现在倒好，我们只能站在这里等着蚩尤把那件上古神器拿上来了。”

铁诺用一种怨毒的目光狠狠的盯了华刻和华殆一眼，悻悻的说道：“废话少说！还不过来一同施展法力，让我部族的这五个人变成‘有用之人’！”说着，走到铁无情、铁无人、铁无心、铁无灵和铁无伤五人的尸体旁边。

这五人的尸体已经被幻天教众搬运到了一起，华刻和华殆两人对视了一眼跟了过来。三人在尸体前站定，开始施展先前的禁术符印，嘴中念念有词，只是这次他们花的时间要长得多，毕竟上次只有妖心士一个人，而这次是五个人。

过了半晌，铁诺和华刻、华殆两兄弟停了下来，而铁无情等五人缓缓的坐了起来，目光呆滞，动作僵硬。“好了，现在他们五个已经成为魔尸，你打算让他们做什么？”华刻好奇的问着铁诺，“你不会是打算让它们潜入噬魂潭去追蚩尤吧？”

“是又怎么样？”铁诺反问。

“前次的妖心士在变成魔尸之后，在山道上追蚩尤都能把自己追丢了，到现在还没有回来；你打算让这些魔尸在具有神力的噬魂潭里，有怎么样的作为呢？我还真是期待啊！”华殆不无讽刺的说着，似乎在说铁诺根本就是异想天开。

铁诺不以为然的笑着，自信满满的说道：“看来，你们对这个魔尸咒的认识还真是少的可怜啊；也难怪，毕竟这魔尸咒是天怜客钻研出来的，而教主把其中的精髓传授给了我，你们不过是协助我让魔尸咒成功的工具罢了。”

“你！”华刻和华殆同时发出一声不满的吼叫。

“别急别急，我会告诉你们其中的秘密的。妖心士不是追蚩尤追丢了，成为魔尸的妖心士怎么会迷路呢？我当时给了妖心士两个命令，第一是追杀蚩尤，第二是欲望海摧毁海鲛族和丹朱族的联合防御；魔尸并非是单纯的尸体，当它发现第一个命令很难在短时间内完成的时候，就会去执行第二个命令，所以妖心士不是迷路了，现在它应该正在欲望海那边收拾那些追随蚩尤的海鲛族人和丹朱族人才对。”铁诺明显的很是满足。

华刻恍然大悟，说道：“照这么说来，魔尸岂不是具有判断力？天怜客居然可以将行尸咒发展到这个地步，难怪教主如此的器重他；我们身为盘古族的十元老，但是在幻天教里的地位，却远远比不上他天怜客！”

“是啊，他天怜客已经贵为副教主，而我们不过是十界殿中的三个护法，连殿主都不是！”华殆说到这里露出一丝的不满，这一丝的不满转瞬即逝，似乎是害怕被在场的铁诺和华刻发觉一般。

铁诺不屑的说道：“区区一个十界殿的殿主就能令你们满足了吗？我相信这次如果可以从蚩尤手中拿到那件上古神器，同时在从他的身上夺取无常戒和惊世鼓，回去一并交与教主的话，别说十界殿的殿主，恐怕连界主都有可能是我们的！”

“界主！”华刻和华殆显得有些兴奋，“要是那样的话，我们终于可以统领一界了，而不是像现在这样只是统领区区的一族而已！”

铁诺看着华刻、华殆两兄弟兴奋的样子，心里暗道：“借助你们从蚩尤的手里夺取两件上古神器和无常戒，回去之后功劳将都是我的，而你们就是替我与蚩尤交战的马前卒！”铁诺并没有告诉这两人关于“盘古之力”的事情，因为在铁诺的心里，他觉得正好可以利用华刻和华殆这两个颇具实力的人来帮助自己进一步了解“盘古之力”的真实力量，从而研究出如何对付蚩尤的方法来。

在黑暗力量的支配下，每个人都是各怀鬼胎的，什么同族之情什么兄弟之情都是屁话一堆罢了，有的只是对力量的追求和对权利的渴望。此时此刻，铁诺如此的打算，难道华刻和华殆不是如此的打算吗？三个人互视几眼后，同时爆发出阴险的笑声。

“魔尸可以避开这噬魂潭的神力吗？”华殆继续追问着，他想从铁诺的口中更多的了解关于魔尸咒的事情，也许这样更加有利于他在不久的将来能够灵活的运用这个全新的禁术符印，“难道说，魔尸咒幻化而成的魔尸可以抵御世上存在的神力？”

铁诺怎么会不明白华殆的意思，同时他也知道，只要不说出魔尸咒具体的操控方法，知道的再多也无法灵活的运用这个禁术符印；况且，施展魔尸咒需要很强大的力量，现在还没有人能够单独施展成功过，就连当初天怜客也是借助了自己的力量才得意成功的。铁诺清了清嗓子，似乎是在特意提醒华刻和华殆要听清楚记清楚一般：“魔尸咒幻化而成的魔尸，从力量上来说是取决于这个人生前的，一般情况下变成魔尸的人的力量会是生前的五到八倍，所以越是力量强大的人变成魔尸后力量也就越是强大；好比你华刻，如果有一天你死掉了，我把你变成魔尸的话，那力量简直是非同凡响了！”

铁诺那似笑非笑的目光落在华刻的身上，华刻的脸色顿时变得极为难看，狠狠的说道：“除了教主以外，我还真不相信什么人能将我置于死地！反过来说，要是某一天你铁诺死掉了，把你变成魔尸不是更加的具有力量吗？”

“魔尸是绝对服从命令的，给它们的命令是绝对会去完成的，除非它们变成了一堆碎肉；它们是没有灵魂的，只是一具坚决执行命令的工具，具有基本的判断力，这些判断力来源于人的本性，也就是那些对于力量、金钱、权利之类的渴望。”铁诺继续说着，“这个噬魂潭虽然具有神力，但是正如名字所讲的，噬魂潭所吞噬的是灵魂，所以要是没有无常戒的庇护所有潜入潭水的生物都会有去无回；但是，魔尸既然没有灵魂，噬魂潭怎么吞噬它们呢？所以，现在在这里可以毫无忌惮的潜入噬魂潭去追蚩尤的人，只有这五个已经成为魔尸的人了；如果你们不相信的话，完全可以亲自下去尝试一下。”

华刻和华殆两兄弟对望了一眼后，异口同声的说道：“我相信！”是啊，就算是获得了黑暗的力量，也不会去拿自己的生命进行这种完全不知道结果的冒险。铁诺双手一摊，说道：“照这么说来，我们已经达成了共识，现在这里没有人反对我的做法了吧？”华刻和华殆不语，只是点了点头表示赞同。

“早这样多好，省的我们花费这么多的口舌，在这里浪费时间；本来吗，既然教主让我来统领这次的行动，你们又何必如此呢，要不是我看在同为盘古族十元老的份上，我才不会对你们如此客气呢！”铁诺明摆着是得理不让人的态度，而华刻和华殆也没有反驳什么。

铁诺一挥手，说道：“你们五个，马上潜入噬魂潭去追蚩尤，务必让他取得上古神器并把蚩尤从这里带出来！”五个人略微点头，随即跃入潭水之中……


段落哈哈哈四十八回 金银锁
噬魂潭的潭水是冰冷的，似乎这里曾经是万年前的冰川，阳光无法深入潭中，蚩尤的眼前漆黑一片。水中没有生物，也没有什么生物可以在如此冰冷的潭水中生存下去；暗流，像水中的生灵一般从蚩尤的身侧擦过，没有停歇，没有预警，更加没有规律可言。这些暗流会突然从某个方向冲出来，在蚩尤的周身形成一股强大的水压；如果两侧同时出现暗流，中间简直就是粉碎机，难怪那些下到噬魂潭的人或妖兽没有一个可以生还的。

而且，在这潭水之中似乎存在着一种靡靡之音，似有似无的在耳边轻颂着，时而婉转动听犹如百鸟齐鸣，时而汹涌澎湃犹如万马奔腾，时而尖锐刺耳犹如夜鬼哭诉；几次，蚩尤的眼前曾经出现某种幻觉，但是都被惊世鼓的鼓声所惊醒；而那些暗流同样无法靠近蚩尤的身体，反而在蚩尤的身前形成一种屏障，屏障之间居然是一条通路，水下的通路。

蚩尤能够感觉到，自己受到身负神器的保护，惊世鼓驱散了那些靡靡之音，而无常戒抵御了那些暗流，与其说是保护倒不如说是指引。蚩尤的身体莫名的跟随着某种力量，很快到了潭底；双脚踩在算不上坚实的泥沙之中，虽然没有陆地那样的踏实至少有了立足之地。呼吸不是问题，噬魂潭中的潭水似乎并非一般意义上的水，这些水简直就是某种幻象，若有若无的荡漾着。

起初，蚩尤能够感觉到水性的阴寒，周身被潭水包围着如同针扎一般；但是，他却没有想到体内的无常戒却在这彻骨的潭水中发出淡淡的紫色光芒，在这光芒之下潭水的阴寒似乎变的温暖了起来。此时的蚩尤，站在潭底正在打量着自己的身体，他的身体被无常戒的这种紫色光芒笼罩着，原本金色的身躯也变成了淡紫色，那些激荡的暗流也无法伤害到蚩尤，相反的似乎因为察觉到无常戒的存在而指引他前进，在蚩尤的脑海中闪现出先前天跃所说的的话语，惊世鼓和无常戒会引导自己找到第二件上古神器。

顺着暗流形成的水道，蚩尤向前走去。走了大约一炷香的时间，突然看见前面不远处有一个石洞。“又是石洞！”蚩尤无奈的喃喃自语着，“为什么这些盘古族的人总喜欢利用山洞、石洞之类的地方呢？难道就不能找个山明水秀的山峰，在山顶上盖上一间石屋吗？”说归说，既然来了就不能放弃，蚩尤还是向着漆黑的石洞走去。

就在蚩尤即将步入石洞的时候，他突然觉得身后有动静；蚩尤霍然转身，周身上下的每一块肌肉都绷紧，随时准备投入战斗。身后站着五个人，正是刚刚被自己击毙的铁无情、铁无心、铁无人、铁无灵以及铁无伤，他们的表情和动作与先前的妖心士一般无二，表情呆滞动作僵硬；蚩尤一看便知道这五个人被铁诺变成了魔人，他们的力量相对于妖心士而言只在其上不再其下，又是五个难缠的家伙！

双方一动不动的对峙着，看样子这五个魔人没打算进行攻击，蚩尤也没管它们是否能够听懂，张口说道：“你们下来做什么？”铁无情显然还是这五人的头领，嘴张了几张，用一种含糊不清的语调回答道：“来……监视……你……神器……得到……必须……”蚩尤龇着牙强迫自己去理解它的话，终于明白了一些，眼前的这五个魔人是铁诺那个老家伙派下来监视自己的，想来定是怕自己得到上古神器之后溜之大吉，还真是机关算尽啊！既然是来监视自己的，就不会轻易的出手攻击自己，蚩尤心想，有这五个魔人做“跟班”也不错，至少自己不用担心身后会突然冒出什么东西攻击了。

穿过洞口，蚩尤惊奇的发现石洞之内根本没有潭水，只见一条黑黝黝的甬道，远远的望去，甬道深长不见尽头，里面很是干燥，地表覆盖的不是湿泥而是干沙。这个石洞之内一定是大有文章的，沙地之上的一些模糊不清的痕迹证明这个地方曾经有什么人或者妖兽到达过，难道说甬道的另一头会有出路？

蚩尤大踏步的向前走去，铁无情等五个魔人紧跟其后，似乎生怕蚩尤突然在自己的视野里消失掉一般。这条甬道越走越宽，转过一个拐角，豁然开朗，眼前的景象令蚩尤看的一呆！这里是个巨大的石洞，甬道的尽头直通一间石室，石室没有门，之内的景物近在眼前。而石洞的四周满是累累的白骨，想必是那些到达这里的人和妖兽留在这个世界上唯一的东西了。

蚩尤定睛向石室之内看去，只见石室之内画栋雕梁，金碧辉煌，耀眼生辉，里面的陈设之物虽然不多，却绝对都是稀世珍宝价值连城之物。如此明目张胆的陈设这些稀世珍宝，想来这间石室之内一定有什么名堂。蚩尤没有冒然闯入，而是从地面上抓起一把沙土，用双手将这些沙土包裹在气盾之内形成一个球，抛入石室之内。

这个沙球尚未落地，就被一蓬银雨击碎！石室之内的地面上插满了半尺长短的金属钉，石室的地面俱是岩石，这些金属钉没入地面三寸多长，可见力道的迅猛。而且，这些金属钉落下的时候没有一丝的声响，要是冒然闯入肯定是猝不及防。蚩尤挠了挠鼻子，暗忖道：“看来这个石室之内必定是机关重重，一定要小心了！”

在石洞内的一侧石壁上，龙飞凤舞的刻着一些字：“光阴似箭，转眼万年，自开天辟地以来，诸世界还算安稳，但平必生乱，乱必归平，数年后必定会有一场牵动诸世界的巨大劫数；望有缘人能够成为后世之主，携《盘古经》来此闯过关卡，获得创世神剑，斩妖伏魔，统领众生，再造诸界！”

看来，这石壁上的字迹是创世盘古所留，这里真的有上古神器；根据创世盘古所留文字来看，应当是他当初使用的那把神剑，神剑无名故称创世。要得到这把创世神剑，想必绝非易事，单就刚刚的那一蓬金属钉，要不是自己小心谨慎恐怕是万难躲过的。天知道后面还会有什么样的机关，要得到这把创世神剑可谓是困难重重啊！

现在想这些也是于事无补了，还是先看看在这个石洞之内的摆设吧。蚩尤背着双手，开始在石洞之内溜达。这里的陈设不多，只有十样，但是每一样都是稀世珍宝，散发出诱人的光芒。五个魔人依旧寸步不离的跟在蚩尤的身后，走着走着，铁无人停住了脚步，目光呆滞的停留在一件物品之上。

这件物品看上去没有什么漂亮之处，是一把巨大的锁头，一半是金黄色一半是银色，看上去绝对分量不轻；上面有两根把手，显得格外的不自然，因为这个把手是向上竖起的。铁无人看着都快流出口水了，喉咙上下抖动着，伸出双手就要去抓那两根向上竖起的把手；本来他做什么与蚩尤无关，但是既然同在一个石洞之内万一触动什么机关岂不是殃及池鱼了吗，蚩尤大喝道：“住手！别动！”

可是，为时已晚，铁无人的双手已经抓住了两根把手，并且用力的往上抬着。“咔吧！”一声清脆的金属撞击声之后，两条略微带有一些弧度的金属条从这把巨锁的两侧翻了上来，将铁无人的双手牢牢的扣在上面！无论铁无人如何的挣扎，巨锁始终是纹丝未动。

还好，触动的只是巨锁的机关！蚩尤安慰着自己那颗受到“惊吓”的心。蚩尤连忙跑了过去，仔细观察着这把巨锁。扣住铁无人手腕的金属条上刻有一些小字，讲到：“此锁名为金银锁，虽然并非价值连城之物却是进行修炼的法宝之一，此锁带有灵性，只有真正的有缘人方可拿动，无邪念者可触碰，身具邪念者一旦触碰将会被金银锁困住，无法脱身！”

原来如此，蚩尤定睛看了看铁无人，现在的铁无人正在拼命的想要撤回双手，嘴里支支吾吾的不知道在叨咕些什么。铁无人越是挣扎，那两根金属条扣的越是紧密，看来要不斩断双手，它是别想摆脱这把金银锁了。余下的四个魔人似乎对铁无人的举动和现状根本就是漠不关心，它们的目光一直停留在蚩尤的身上，其他的任何事情对它们来说看来都是无关紧要的。

蚩尤尝试了几次，想要将那两根金属条归位，甚至尝试斩断铁无人的双手，可是依旧徒劳无功，无论是加在金银锁上的力量还是打在铁无人手臂上的力量都被化于无形。渐渐的，伴随着铁无人的挣扎它的身体开始萎靡，还算健硕的身躯开始凹陷，皮肤变得惨白随即变成了灰褐色，俨然成了一具干尸；无论铁无人是人还是魔尸，现在它永远不会再动了，在它身上先前充斥力量的那种感觉已经彻底的消失了……


段落哈哈哈四十九回 铁无伤
铁无人的身体就在蚩尤的面前变成了一堆灰烬，无论铁诺施展的魔尸咒多么的奥妙也不是创世盘古的对手，无论铁无人在成为魔尸之后拥有多么强大的力量也无法胜过创世盘古的力量，这简直就是一种定律。蚩尤明白为什么铁无人会有如此的下场，因为它的体内蕴含的完全是黑暗的力量，创世盘古自然不会放过它。

蚩尤用手指轻轻的触碰了一下金银锁，然后下意识的迅速收回，他触碰的是银色的这半边，感觉指尖冰冷丝毫没有生气。好奇心任何人都是有的，蚩尤也不会例外。随即，他又用手指去触碰金色的另外一边，他相信金银锁的两边应该是不同的，至少无常戒是这么“告诉”他的。

手指刚刚触碰金色的一边，一股力量便将蚩尤的整个手掌吸了过去，完全贴合在金银锁的金色一边，根本没有撤回的机会！炙热，热流顺着蚩尤的手掌奔涌而入，这是力量，一股强大的力量，在这股力量的奔涌之下，蚩尤的手臂有节奏的摆动着。这股力量迅速的冲进蚩尤的体内，汇聚在他的胸膛之中！伴随力量的还有记忆，铁无人的记忆，还有这把金银锁的记忆。

金银锁是创世盘古在开天辟地之后创造出来的一件法宝，他的作用就是吸收那些具有邪念的人体内的黑暗力量，然后将这些力量转换，在给予某个有缘之人。在金银锁的记忆当中，铁无人是第二个成为金银锁猎物的人，第一个人正是天氏一族的族长天苍；但是，不知道天苍用的什么方法，在他的力量被完全吸收之前摆脱了金银锁，尽管如此，天苍还是失去了绝大部分的力量，这也正是天苍为什么会在最后决战之时败在铁诺手下的原因。

能够摆脱金银锁的束缚，可见当时的天苍拥有多么强大的黑暗力量！可是，铁无人就没那么幸运了，它的力量一丝都没有浪费，都成为了金银锁的“食物”，而现在这些经过转换的力量，正在被金银锁给予蚩尤。

铁无人的记忆中，它的一生所追求的就是力量，正如他的名字，他就是要目中无人，目中无人就需要绝对的力量作为依托。所以，当见到金银锁的时候，他内心的欲望被激发了出来，尽管他已经是魔人。无论是成神还是成魔，深深潜藏在心底的东西是无法磨灭的。

最后一丝暖流进入蚩尤的身体后，金银锁变成了一个拳头大小的锁头，蚩尤感觉自己的全身无比的舒畅，周身暖洋洋的，有一种说不出来的感觉。蚩尤将金银锁拾起，揣到了自己的怀里；继续“游览”这个神秘的石洞，四个魔人依旧像跟屁虫一样的跟在他的身后。

这个石洞之中的其他陈设大都是一些价值连城的珠宝，无论是蚩尤还是剩下的四个魔人都不是那种贪财的人，所以根本没有人再去企图取走其他的物品。“参观”之后，蚩尤悠闲的向着下一个石洞漫步而去。

第二个石洞同样别有洞天，洞内百花怒放，阵阵奇香扑鼻而来，洞内温暖如春，相信任何人来到这里都会不禁为之一振。“没想到在这噬魂潭底的石洞中，居然还有一个如此春意盎然的花园？”蚩尤瞥了四个魔尸一眼，自言自语的说着。

突然，铁无伤厉喝一声，声音嘶哑，疯狂的挥舞着双臂冲到石洞的中央位置，似乎在追逐着什么又好像是在与什么人进行殊死的搏斗一般。另外的三个魔人也被铁无伤这突如其来的表现吸引住了，用呆滞的眼神死死的盯着铁无伤，似乎在寻求某种答案。蚩尤发现石洞之内的春色变了，变得一片猩红，蚩尤甚至怀疑是不是头顶上有什么受了伤的人或者妖兽，他们的鲜血流到了自己的头上，遮蔽了双眼。

在猩红的视野里，出现了几个身影，中间是一个穿黄色长裳的少女，她的身后跟着四名丫鬟打扮的红衣少女。那黄裳少女长发披肩，长裳赤足，轻轻的踏在如茵的草地上，绝色天香，宛如仙子凡降。而铁无伤就站在这名黄裳少女的身前，喉咙不提的抽动着，想要诉说什么。为什么自己会看到这些？难道说是因为刚刚从金银锁那里获取了铁无人的力量吗？肯定是了，否则还有什么样的解释呢？

蚩尤无法干涉什么，他知道眼前的一切都是幻象，是铁无伤潜藏在心底的秘密所映射出来的幻象。他所能做的，只是站在这里看下去，看着铁无伤如何去面对自己的心魔。

花朵迅速的枯萎，变成了腐朽的肥料归于泥土，一个巨大的身影从天而降！看不清来人的面容，只是漆黑的一团，一双铁钩一般的巨爪直袭而下！四名红衣少女立时将这名美若天仙的黄裳女子挡在了身后，双拳挥舞迎击袭来的巨爪。黑影似乎知道四名少女联手的威力似的，巨爪一收，拧身落下，站在距离黄裳女子三丈左右的地方，向她招手。听不清双方究竟在说些什么，从表情上看，黄裳女子似乎认识这个从天而降的黑影，而且还很是吃惊，在黑影说了什么之后似乎在斥责他！

此时的铁无伤冲着那个黑影不停的挥舞着拳头，但是他的每一拳都只是穿过黑影的身体落在石洞的岩壁之上，每一击都轰然有声，震得整个石洞都颤抖起来，可以肯定铁无伤每次出拳都是全力出击的。并且，作为一个魔人本应是灰色的双眸此时变成了血红色。

蚩尤静静地看着，在心里面猜想着其中的原委，这名黄裳女子是什么人？怎么看起来有些眼熟呢？从天而降的黑影又是什么人？他们之间存在着怎样的关系呢？

在僵持一阵之后，黑影的气势突然一变，双手向天，似乎在召唤什么似的，天空变得阴沉而布满黑云，那隆隆的雷电之声犹在耳边。一把巨剑骤然从阴云密布的天空直戳而下，深深的插进两人之间的地面，随之而来的是无尽的闪电与焦雷；整个景观都改变了，春意盎然的花园消失了，就连远处那片蓝色的海洋也迅速的蒸发消散！

蚩尤认识这把剑，这把剑正是光武剑！现在，他知道从天而降的黑影是什么人了，正是神算子！道玄在临死之前曾经提到过，神算子凭借光武剑的力量将海鲛族乃至整个海洋化为了无尽的黄沙；可是，这黄裳女子又是何许人也呢？难道她就是道玄的女儿，御月的母亲？要真是如此，铁无伤与他们又是什么关系呢？

满目的苍凉，没有尸体，黑影冲天而起，消失在阴沉的天边。一切的幻象都消失了，石洞现出了本来的样貌，四壁满是符印，除了这些就是铁无伤疯狂的动作与凄厉的哀嚎之声。说来也怪，此时的铁无伤动作灵活，似乎他不再是魔尸，而是一个有血有肉的生命！

铁无伤无力的倒了下来，他的面孔正对着蚩尤，可以清晰的看到两行泪水顺着他的面颊流淌而下，渗入地面的泥土之中；两行血泪，从铁无伤的身下开始蔓延，染红了整个石洞，这哪里是在哭泣，分明是心在流血。做为一个魔尸，他的血应当是蓝色或者是绿色；但是，做为一个有血有肉的生命，他的血就应当是鲜红的颜色！

蚩尤能够感受到铁无伤此时的悲痛，也许是金银锁给予了蚩尤这种力量，但是整件事情的原委依旧是一个谜团。铁无伤再也没有起来，也没有动，他死了，流干了身体里所有的鲜血，至少他最后可以做为一个真正意义上的生命而死去，这也许可以算是某种安慰吧。无伤，身体无伤，最大的伤痕却隐藏在心里，同时也是最为致命的伤痕。

铁无伤的尸体化作一道白烟，在石洞之中盘旋着，一个俯冲直奔蚩尤。蚩尤没有躲避，因为从一开始进入甬道，耳边就有一个声音时有时无的对他说着：“你就是我，这里就是你的领域！”所以，蚩尤知道，在这个石洞之内没有什么是可以真正伤害到自己的。之前，创世盘古留文所说的关卡，与其说是考验自己，不如说是帮助自己获得某种力量；渐渐的，蚩尤开始明白发生在石洞之内的事情，一切都是创世盘古在数万年前预知而安排好的。

力量再次在蚩尤的体内聚集，然后散发到蚩尤的全身。铁无伤的力量现在也属于蚩尤了，自然还有他悲伤的记忆。铁无伤是海鲛族的驸马，他的妻子是海鲛族族长道玄的女儿，而御月正是他的女儿。刚才的一幕，就发生在御月出生不久，天氏一族起兵反叛时期。在神算子摧毁海鲛族之后的记忆是一片的空白，之后就是数年前铁诺的出现，为了报仇投身幻天教，获取黑暗的力量。

蚩尤转身望向其余的三个魔尸，也许，他们也有着自己悲伤的过去，因为某个事情的发生而成为黑暗力量的傀儡，这个创世盘古创造的石洞会慢慢地揭示一切……


段落哈哈哈五十回 噬魂洞
悠扬的乐曲自石洞的一角响起，宛如高山流水一般一波一波的传入众人的耳中，这悠扬的乐曲渐渐的进入另外一种不同的境界，当高亢时使人雄心勃发；低沉时，如泣如诉，使人纷扰齐涌心头，愁肠百结。起初，这悠扬的乐曲并没有什么可疑之处，顺着声音望去，在这个石洞的角落里，不知何时夺了一个人，一个一身素服满脸幽怨的女人，倚坐在角落里正在抚弄一把古琴。这悠扬的乐曲正是从这把古琴之上传出的，别说蚩尤，就连铁无情和铁无灵、铁无心这三个魔人似乎也听到了乐曲的声音，正在用惊奇的目光观望着这名素衣女子。

突然，乐曲突变，轻快。热情，犹如身临明媚的春光，四周百花怒放，那种花草的清香在鼻腔里蹿动着；有宛如面对风平浪静的海洋，锦鳞游泳，长空一碧，带着淡淡咸味的海风抚动衣角，使人心旷神怡……

伴随着沁人心脾的悠扬乐曲，蚩尤发现自己的心绪在不断的变化，一时间，无论是仇怨还是欢喜，一桩桩一件件都浮现在眼前。铁无情和铁无灵、铁无心也是同样，开始手舞足蹈起来，嘴里不知道在哼唱着什么。居然连魔尸都无法摆脱这乐曲的侵扰，可见琴声绝非一般，蚩尤深吸一口气，一拳捣了出去，一股劲风呼啸而出，直击石洞角落里那名素衣女子！

那名素衣女子根本没有抬头，双手依旧在抚弄着眼前的古琴，身形却化作一道白影，像狂风中飘落的树叶一般闪过了蚩尤的拳风。蚩尤不禁吃了一惊，暗忖道：“刚刚的一拳已经是全力的一击了，无论是力量上还是速度上都是极难匹敌的，这名素衣女子居然如此轻易就闪避开了，这个女子究竟什么人？”

那名素衣女子慢慢地站了起来，将手中的古琴放到了一边，但是那悠扬的靡靡之音却始终没有停下来。此时，蚩尤才看清楚，抚琴之人哪里是什么女子，根本就是一个无法分清性别的人，因为它的全身都贴满了符印！而刚刚它倚坐的位置，被蚩尤的拳风所击中，现在那个角落的岩壁掉落了一块，赫然显现出三个字“噬魂洞”！蚩尤不知道为什么自己能够看清这一切，也许他所看到的才是真正的幻象吧。

素衣女子正对着铁无情、铁无灵和铁无心三人，她右手缓缓的抬起，骤然伸展，五指并直如枪，向着距离她两丈左右的铁无情身上戳去，顿时在石洞之内响起一阵呼呼风声。而此时的铁无情等人还完全被那悠扬的乐曲所迷惑，根本没有意识到危机的到来；当铁无情发觉的时候，凛冽的指风已经近在眼前了！

铁无情果然无情，他知道自己已经来不及防御更加无从闪躲，于是他便顺势抓住身旁的铁无心挡在了身前；想来，铁无情定是打算用铁无心做为挡箭牌，就算无法完全阻挡指风的力量，也可以减低指风对自己的伤害程度。蚩尤看着铁无情的举动，不明白已经成为魔人的铁无情为什么会如此做，按说做为魔人应该除了执行命令之外，是无欲无求的才对啊。难道说，这时而悠扬时而凄婉的乐曲激发了铁无情自身的本性不成？

凄厉的指风刺穿了铁无心的身体，没有发出任何的声响，也没有发生鲜血迸流的情景，只是穿过而已；但是，铁无情的身体却开了五个大洞，身体被指风的劲力带的急速向后退去，直到撞在岩壁上方才停了下来。汩汩的绿色血液从他身体的洞里不停的流出，铁无情那双本应呆滞的双目此时充满了惊恐，直直的凝望着站在远处的素衣女子，方佛不相信这一切的发生一般。是啊，这是哪门子的力量，穿透铁无心的身体却没有令他受到一丝的伤害，而隐藏在铁无心身后的铁无情却被无情的贯穿！

铁无心呆呆的站在那里，缓缓地转过身，用一种凄婉的眼神望着铁无情，胸前的衣衫碎成了几块，落叶一般的飘散，露出满是伤痕的胸膛。一瞬间，蚩尤明白了发生的事情，铁无情一向无情，总是用铁无心做为自己的挡箭牌，从小的时候开始就是这样。铁无伤和铁无人的记忆充斥着蚩尤的脑袋，从小时候做错事情受罚到成人后参加的战斗，每一次铁无心都会因为铁无情平添几道伤痕。

素衣女子似乎并没打算就此罢休，双手齐出，数到风刃直袭铁无情。每一道风刃都攻向铁无情不同的部位，但是这些部位却都不是致命的部位。当石洞内的风声停止，那些被激起的灰尘飘散的时候，铁无情的身体已经被撕碎，双臂和双腿都被风刃切开，切开了几截！石洞内的所有人，无论是蚩尤还是那名真假难辨的素衣女子，无论是铁无心还是铁无灵，都静静地看着，看着铁无情慢慢地死去。谁都没有动，也没有发出一丝的声音，石洞之内寂静的让人害怕，铁无情的双眼闭上了，因为他的无情所以现在他被素衣女子无情的撕碎了。

绿色的血液汇聚到一起，凝结成一块绿色的玉石。这块绿色的玉石，是铁无情全身的魔人之血凝结而成的，所以看上去有些阴暗，散发着令人生厌的惨碧光彩。玉石飘然而起，在半空中划出一道绿光落在素衣女子的手中；素衣女子用手指搓了搓这块玉石，突然说道：“铁无情因为本性无情所以该死，这块玉石就名为‘无情玉’吧。”说着，将玉石扔到了铁无心的面前，“你因为他而饱受痛苦，现在这块‘无情玉’是属于你的，就算是一点点的补偿吧。”

素衣女子的声音很甜美，但是有一种无形的威严，虽然语调平淡却给人一种压迫感，令人不得不听从她的安排。铁无心拾起无情玉，放在手心当中仔细的端详着，就像在看一件稀世珍宝一般的认真仔细。而无情玉似乎是具有灵性的，猛然间弹起，深深的镶进了铁无心的前额。铁无心并没有感到疼痛，毕竟魔人的身体是没有疼痛感的，他有些迟钝的用手摸了摸自己的前额，异常的平静，好像是这颗无情玉带给他无穷的回忆一般。

素衣女子轻盈的走向蚩尤，与其说是轻盈的走不如说是蜻蜓点水一般的飘。蚩尤可以感觉到一股无形的压力扑面而来，这种压力已经令自己渐渐的失去控制力，体内的那种对战斗的渴望正在逐步的增强，力量在血管里冲撞着，蚩尤感觉自己就像一座即将爆发出来的火山；他勉强压制住体内力量的蹿涌，不错眼珠的盯着素衣女子。

素衣女子每靠近一步，蚩尤的压力就增进一分，他能感觉到自己的唇间已经开始有异物长出，那是自己的牙齿，一旦獠牙长出自己必将失去控制，具体会做出怎样的事情连自己都无法估量。就在这个时候，清脆的鼓声响起，鼓声伴随着心跳的节奏声声震撼着蚩尤的身体；蹿涌的力量似乎得到了平息，而且脑海中那种放手一搏的冲动也被阵阵祥和所取代。

素衣女子已经站在了蚩尤的跟前，蚩尤可以近距离清晰的看见她，虽然周身贴满了符咒却依旧显现出玲珑的身材，只是这素衣女子并非真实的，她的身体给人一种半透明的感觉；但是，刚才击中铁无情的力量却又是那样的真实。身上的那些符咒，蚩尤一看便知道了，那些是灵魂相关的禁术符印，也就是说眼前的这名素衣女子不是幻象而是某人的灵魂，她的力量同样来自于灵魂。

体内的无常戒给予了蚩尤大量的知识，这灵魂咒不但可以聚集灵魂保持不散还可以让灵魂获得生前的力量；灵魂力量的来源无可厚非的来自于灵魂，这里既然是创世盘古所创建的地方，自然会吞噬掉那些属于黑暗的灵魂，所以铁无情才会被击中。这么说来，铁无心的灵魂应当是纯洁的，那么他为什么会遁入黑暗之中呢？也许，马上他也会像先前的铁无伤一般在恢复本质之后埋骨于此吧。

素衣女子身上的符咒开始脱落，片片符纸飘落在脚下。一张如此熟悉的面孔出现在蚩尤的眼前，居然是她！蚩尤惊愕半晌，他根本没有想到这个灵魂会是这个人，一个早已属于自己的人，花不屑！

这是怎么回事？花不屑应该固守在人道世界的英雄门，她的灵魂为什么会出现在这里？况且，按照花不屑的年纪也绝非数万年之前的人啊！难不成，花不屑是昔日创世盘古爱人的转世？一连串的问题充斥着蚩尤的脑海，甚至连开口询问都没能顾及。灵魂的力量开始消失了，“花不屑”的身影正在渐渐的消逝，变得越发的模糊；直到最后一张符纸飘落，蚩尤也没有开口只是惊愕的看着，“花不屑”的灵魂在留下最后一丝的微笑之后化作一蓬金星消散在空气中……


段落哈哈哈五十一回 灵魂咒
那一蓬金星在消散的过程中突然汇聚，形成一条金色的光带，向着里面的石洞飘去。并且，这条金色的光带似乎是在为蚩尤带路，走走停停，不时的停下来“回头看看”蚩尤是否跟了上来。在蚩尤的脑海里，刚刚花不屑的影像依旧存在，他不明白这是为什么，这其中隐喻着怎样的事实呢？

不自觉中，蚩尤跟上了那条金色光带的“脚步”，向着里面的石洞走去；自然，铁无心和铁无灵也跟了上来。现在的铁无心虽然依旧是魔人，却已经失去了大部分魔人的特征。他的双眼不再是灰褐色的而是淡蓝色的，眼神也不再直勾勾的没有生气；四肢的动作和脸部的表情自然了许多，不再那么的僵硬；这一切让铁无心看上去更加的像是一个人，除了额头镶着的那块散发出碧绿光华的无情玉。

石洞的甬道虽然漆黑，却被金色的光带所散发出来的光芒照亮。甬道不算长，片刻的时间便已经来到了出口。当走在最后的铁无灵的双脚踏入这个全新的石洞的时候，金色的光带突然炸开，一层淡蓝色的光幕从石洞的左侧疾驰而至，眨眼间从蚩尤的身体上穿过；没有什么特殊的感觉，除了一丝的寒意。

华为P50曝光！外国网友看后慌了！
三图图片三图图片三图图片
拼多多秒杀广告
蚩尤左右看了看，发现原本是三个人，现在站在这里的只有两个人了，一个是自己另一个是铁无心；而铁无灵则在石洞左边的岩壁上，身体紧紧地贴着岩壁，看的出来他在挣扎想从岩壁上下来，可是却是徒劳无功的举动，那层淡蓝色的光幕将他的身体牢牢的固定在岩壁之上。蚩尤不打算去拯救这个魔人，但是却想弄明白这是怎么一回事！

“灵……魂……咒……”铁无心含糊不清断断续续的说出了三个字。蚩尤的目光落在了他的身上，铁无心居然会知道这个禁术符印的名字！铁无心看了一眼蚩尤，继续说着，这次他的声音清晰了很多，至少可以算是连续的一句话了：“第五个层次，束缚黑暗的灵魂。”的确，这正是灵魂咒第五个层次的力量：束缚黑暗的灵魂，蚩尤清楚的知道这一点。

灵魂咒，第一个层次是将一个灵魂聚集，就像先前遇到的那个素衣女子；第二个层次，是唤醒灵魂的力量，让被聚集的灵魂可以拥有并使用它生前的力量；第三个层次，用灵魂力量将黑暗的灵魂封印，就像铁无情一样，他的灵魂就被封印在那块无情玉当中；第四个层次，是使用一个被封印的黑暗灵魂去净化一个本应是光明的灵魂，那块无情玉不是正镶在铁无心的额头上吗？而这淡蓝色的光幕正是灵魂咒的第五个层次，在一个空间内将黑暗的灵魂束缚住，以便进一步的行动。

蚩尤不禁脱口而出：“你怎么会知道这些？”

“因为他的灵魂不但经过了净化，而且他获得了一些知识。”一个略显苍老的声音在石洞之内响起，蚩尤循声望去，发现在石洞的内侧的中央出现了一个老者的身影。老者须发皆白，脸上的那些皱纹说明他是饱经沧桑的，老者盘膝而坐，双手交叉在身前。透过老人的身体，蚩尤发现在他的身后插着一把短剑，剑身大概只有一尺左右，但是从短剑上所散发出来的那种气息却是前所未见的强大！

这名老者想来也是通过灵魂咒的力量所聚集的，而那把尺许长的短剑难道就是上古神器创世神剑？无论是怎样的，在这创世盘古所创建的石洞之内使用武力都不是明智的选择，更何况做为创世盘古的继承者，蚩尤也没有必要如此的做。蚩尤深施一礼，恭敬的说道：“老人家，我是，到这里来的目的是取得创世神剑，请老人家指教。”

“哦，你就是吗，老朽自从成为创世神剑的守护者开始就知道你的名字了，这还真是漫长的等待啊……”老者眼神空灵，似乎在回忆自己当年的飒爽英姿一般，“我知道你是创世盘古的继承者，但是想得到创世神剑也不会那么的容易！”老者的表情和言语开始变得严肃而且犀利，看样子随时可能发动进攻。

对于战斗，蚩尤倒是不排斥，毕竟他本身就是属于好战的类型；只是，现在的蚩尤虽然好战却不再愿意进行那些毫无意义的战斗。蚩尤接着说道：“这是一个考验吗？考验我的实力？要知道，现在的我不喜欢没有意义的战斗。”

话音刚落，老者双手齐出，一股劲力伴随着空气中的轻微爆破声呼啸而出，攻击的不是蚩尤而是铁无心！这突如其来的攻击完全出乎蚩尤的预料，他原本以为会是攻击自己，却没有想到会是攻击身后的铁无心；蚩尤没有多想，迅速的转身出手，在铁无心的身前施展神御咒和气盾咒形成一道坚实的防御壁。

那股劲风在击中防御壁之前却突然一个急转，袭向被灵魂咒完全束缚在岩壁之上的铁无灵。蚩尤与铁无灵之间的距离要远得多，在这个距离及时的进行防御根本是不可能的事情，毕竟那股劲风的速度也是极其迅猛的。现在唯一能够赶在那股劲风之前的，恐怕只有蚩尤本身了。蚩尤没有多想，展开朱雀步，身形化作一道光影挡在了铁无灵的身前！

劲风在蚩尤的身前炸开了，没有真的打在他的身上。蚩尤可以感觉到自己的心脏在快速的跳跃着，似乎其中夹杂着惊世鼓的鼓声，究竟是心跳的声音还是惊世鼓的鼓声就连蚩尤也无从去分辨。一阵震耳欲聋的笑声之后，老者颇为赞赏的说道：“很好！你的心胸很是宽广，但是你能告诉我你为什么要去救这个投身于黑暗的人吗？”

“铁无心没有被刚刚的那道淡蓝色的光幕所束缚，就证明他现在的灵魂不是属于黑暗的，否则灵魂咒第五个层次的力量怎么会放过他呢？铁无灵虽然被束缚住了，他的灵魂可能是黑暗的，但是既然已经被完全束缚真的有必要赶尽杀绝吗？”蚩尤顿了一下，继续说道，“况且，就算是一个遁入黑暗的灵魂，难道真的没有什么方法可以改变他吗？”

“哈哈哈哈……”又是一阵震耳欲聋的笑声，老者看起来很是高兴，“蚩尤啊，做为创世盘古的继承者你现在已经通过了考验。金银锁那里考验的是你的欲望，前面的石洞考验的是你的心灵，而我刚刚考验你的是你的胸怀。你没有那些执着于力量的欲望，你的心灵也是很纯洁的，同时你拥有可以包容任何人任何事的博大胸怀。”

蚩尤微微一笑，说道：“这么说来，我算是通过所有的考验了？”

“没有！”老者回答的斩钉截铁，“真正的考验才刚刚开始而已。”

蚩尤知道老者所说的是什么意思，通过这些考验从而得到创世神剑不过是个开始，拥有创世神剑意味着拥有更加强大的力量，而越是拥有强大的力量所负担的责任就会越大。得到创世神剑之后，就不仅仅是消灭幻天教那么简单的事情了，同时还要肩负起各个世界之间的平衡问题，如果有必要，甚至需要重新改造所有的世界。

灵魂咒正在展开，蚩尤正在施展灵魂咒去净化遁入黑暗的铁无灵的灵魂；但是，似乎铁无灵根本就没有灵魂，能够探查到的完全是黑暗的力量没有一丝的“曙光”！蚩尤开始迟疑了，做为一个人怎么会没有灵魂？就算是完全黑暗的人，至少也会有个完全黑暗的灵魂存在啊！可是铁无灵的身体里，除了充斥的黑暗力量别无他物，难道人如其名是没有灵魂的？既然没有灵魂，那么灵魂咒为什么能够将他束缚住呢？

“你很迷惘吧？”老者一脸的严肃，继续说着，“灵魂咒的力量和用途是远远超出你的想象的，这个人没有灵魂，但是他的体内是完全的黑暗力量，可以说他的存在完全是因为黑暗，如果没有料错的话，这个人诞生于黑暗；只要是拥有灵魂的人，无论灵魂是光明的还是黑暗的都不是诞生于黑暗的，都是因为自身的欲望或者其他的什么被黑暗力量所利用而遁入黑暗的。灵魂咒不仅仅可以束缚住黑暗的灵魂，也可以束缚住完全的黑暗。对于这个诞生于黑暗的人而言，没有其他的方法，只有消灭！”

老者的话音刚落，束缚住铁无灵的那道淡蓝色的光幕开始改变，颜色越来越浅光芒越来越亮，最终成为一道刺眼的强光！当这道强光消逝的时候，蚩尤的眼前已经没有了铁无灵的身影，有得只是岩壁上的一个人形印记！黑色的印记代表什么，是肉体蒸发后的污垢还是黑暗力量在这个世界上的残留？老者的影像也随之消逝了，化作一股烟尘钻进了那把尺许长的创世神剑……


段落哈哈哈五十二回 神剑（一）
“等一下！我还有一些事情想要问清楚……”蚩尤喊叫着，显得有些焦急，似乎他对于老者的消失很是不满，但是老者并没有等待。“我……还想问……素衣女子……”望着那把尺许长的创世神剑，蚩尤喃喃自语着。他想知道之前的那个素衣女子究竟是何人，与花不屑存在着怎样的联系，那个灵魂是花不屑的前世，或者根本就是现世的花不屑？但是，老者没有给蚩尤这个机会，自顾自的消失了。

无奈之下蚩尤径自走到创世神剑前，单手握住剑柄，将这把神剑从岩石中撤了出来。神剑一离开那块岩石，石洞之内便传来一阵隆隆之声，随即整个石洞开始剧烈的晃动起来，无数的碎石从洞顶坍塌，似乎整个山峰都摇摇欲坠一般。

没有时间多想，更加没有时间去仔细端详这把创世神剑，现在的情形还是及早离开石洞为妙！蚩尤展开朱雀步向着洞口疾驰而去，在经过铁无心身边的时候一把将他抓了过来；蚩尤知道，石洞坍塌的速度是极快的，而按照铁无心的力量是绝对没有机会从石洞中冲出去的，正所谓“帮人帮到底送佛送到西”，干脆带上这个已经被净化了灵魂的魔人一起出去！

蚩尤牢牢的抓住铁无心的一条手臂，顺着进来的甬道一路狂奔，身后的石洞像是在追赶他们一样，落下的岩石紧紧地跟随着蚩尤的脚步。冲出石洞就是噬魂潭潭底，借着体内无常戒的力量，蚩尤分水而出；那些暗流似乎在帮助蚩尤离开，在蚩尤向上窜起的同时给了他一股强大的推力，蚩尤抓着铁无心从噬魂潭中冲天而起！

水花四射，一离开噬魂潭，蚩尤便展开金色的双翼，将自己的身体停留在半空中；然后，缓缓的落下，首先将铁无心放到了地面上，自己则平稳的落在他的旁边。一出来，第一个看到的就是守候在噬魂潭岸边的铁诺，在铁诺的身后还多了两名身着黑色长袍之人；蚩尤一看便知，正是先前在石屋外与铁诺一起将妖心士变成魔人又与铁诺一起屠杀天雄一族的那两人！

铁诺见到蚩尤冲出噬魂潭，手中还拿着一把尺许长的短剑，早已料定那把短剑定是创世神剑，略带威胁的说道：“蚩尤，知趣的速速交出创世神剑，否则休想离开这噬魂潭落魄幽！”“我蚩尤想走的话，你们能拦得住吗？”蚩尤的话似乎是用鼻子“说”出来的。

“你大可放眼一望，我们已经在这里布下了妖杰大阵，就算你拥有创世盘古的力量，想要离开这里也绝非易事！”铁诺说的很是自信，“况且，你要对付的还不只是妖杰阵，还有我们三个元老！”

“三个元老？看来要想离开这里真的要打上一场硬仗了！”蚩尤暗忖着，“不过，这不正好是个机会吗，可以一试这把创世神剑的威力。”

“要想让我交出这把创世神剑也未尝不可……”蚩尤特意清了清嗓子，继续说道，“不过，你们要帮我做三件事情。”铁诺一听顿时喜出望外，可是发觉自己失态，连忙收敛，假装严肃的问道：“哪三件事情？”

“第一，我要幻天教放了地狱之魔梵毁和海鲛族的御月姑娘。”蚩尤说道。

“要是能够得到创世神剑，我想这一件事情教主是会答应的，第二件呢？”

“第二件事情，我要幻天教天怜客的脑袋！”蚩尤的话语变得冰冷。

铁诺沉思了半天，还转身后身后的那两个黑袍元老交头接耳，不知在说些什么，随即朗声说道：“这件事情不是很容易，不过我们相信教主为了创世神剑是会答应的，毕竟天怜客不过是个副教主而已。”此言一出，蚩尤就知道幻天教之内并非像想象的那样团结，每一个人都是各怀鬼胎，有着自己的野心与欲望；恐怕，除了那些僵尸和魔人之外没有一个不是为了力量与权利！对于幻天教，蚩尤给出的定义只有四个字：外强中干！在蚩尤的眼里，现在的幻天教甚至还不如先前的天魔教来的直接。

至少天魔教在梵毁的领导下还算比较团结的，要不是天怜客的那种欺上瞒下的压榨，再加上自己所展示的可怖力量，恐怕自己很难策动那些种族进行反叛。而这个幻天教从那个神秘的教主到天怜客这个副教主，再到这些诸如盘古族的十元老之类的战将，简直就是一个野心家的大聚会，这样的组织一旦成事将会发生什么呢？不言而喻，定是漫长而无休止的尔虞我诈的权利争斗和因为欲望而发动的连绵战火。

“第三件事情，就是让你们教主亲自来见我，并且拜在我的英雄们下！”蚩尤继续说着。

铁诺的脸色明显的为之一变，恶狠狠的说道：“也就是说你不肯交出创世神剑了？要是我偏要取走又将如何？”说着，身形一晃，便向蚩尤手中的创世神剑抓去！这时，站在铁诺身后的两个黑袍元老也同时动手，三个人六只手同时抓向蚩尤手中的创世神剑。

蚩尤就知道他们会硬抢，冷哼一声，说道：“你们打算硬抢啊，一点诚意都没有，既然如此就别怪我手下无情了！”只见蚩尤单手一挥，凛烈的掌风已经扫到！以铁诺为首的三名元老只觉得劲风扑面，不禁大吃一惊，慌忙出掌迎了上去。两股劲力相碰，发出“轰隆”一声巨响，铁诺等三名元老暴退八尺方才定住身形，显得狼狈不堪；而蚩尤，却依旧天神一般的站立在原地，纹丝未动！

“铁无心，还不速速抢夺创世神剑，更待何时！”铁诺厉声叫喊着，命令魔人铁无心。铁诺哪里知道，此时的铁无心已经不再是那个惟命是从的魔人了。铁无心对于铁诺的命令倒也并非毫无反映，他只是转头望向蚩尤，什么也没有做，然后淡淡的说道：“这个命令我不能服从，不属于自己的东西为何要去抢夺？”

蚩尤一听，险些没笑出声来，说道：“铁诺啊，你就别指望你的魔人了，难道你没看见五个魔人只剩下他一个吗？你就不明白为什么会只剩下他一个可以从噬魂潭里出来吗？做为盘古族十元老的你，应该知道创世盘古的作风与他的神力！”

铁诺一时间说不出话来，他似乎明白了，既然噬魂潭是藏匿创世神剑这把创世盘古在开天辟地时所使用的上古神器的地方，自然会有创世盘古的神力存在，区区魔人如何能全身而退呢？定是创世盘古的神力将铁无心身上的魔尸咒化为乌有，使他恢复了本性，而铁无心额头的那块碧绿的玉石就是最好的证明。

忖思未已，铁无心从蚩尤的身侧，突然出手抓向创世神剑，这一下来的突然，也大大的出乎蚩尤的意料之外，一楞神的功夫那把创世神剑已经在铁无心的手上！铁无心一跃而起，向后退去，顿时三道劲风从三个方向袭到，这三股力量正是铁诺和华刻、华殆三名元老所攻出的。在三股劲力击中铁无心身体的瞬间，铁无心将创世神剑抛出，创世神剑在半空中划出一个漂亮的弧线直直的插在蚩尤身前不足两尺远的地面上；而铁无心则在三股强大力量的攻击下，到了下去，额头那块无情玉的光华开始暗淡，但是他的脸上却浮现出一丝的笑容……

突如其来的变故令蚩尤感到伤心，蚩尤知道铁无心是故意求死，他不想做为一个半人半尸的生命活下去，因为即便活下去了也没有任何的意义也不会被其他的人所接受；蚩尤不会杀死自己，铁无心就利用铁诺等人对创世神剑的欲望而杀死自己，铁无心知道与其痛苦的活着不如痛快的死去……

没有泪水，只有惋惜。难道说，对于力量和权利的欲望真的比生命来的更加强烈吗？地面上的创世神剑犹在颤动着，一个善良的灵魂却已经消失了。看着创世神剑，蚩尤的耳边似乎又响起石洞之内那名须发皆白的老者最后所说的话：“真正的考验才刚刚开始！”是啊，真正的考验才刚刚开始，自己是否能够用所谓的博大的胸怀去包容并谅解眼前的这三个人呢？看着铁诺、华刻和华殆三个人盯着创世神剑的眼神，那种连眼皮都不带眨一下的垂涎欲滴的神情，一种极度厌恶的感觉就由心底油然而生。

蚩尤找到了答案，宽容的胸怀可以包容世界，却绝不能包容黑暗，对于真正的恶徒而言是不能宽容的，对他们的宽容和谅解就等于对自己乃至其他生命的残忍，因为他们在接受你的包容与谅解之后依然会我行我素的去残害其他的生命，来满足他们自私的欲望和野心；对于这些真正的恶徒，没有必要去包容更加没有理由去谅解，只有肃清才是真理，只有死亡可以让他们结束、让他们超脱！


段落哈哈哈五十三回 神剑（二）
铁诺、华刻和华殆也愣在当场，可见铁无心的举动也是大大出乎他们的意料之外的。既然决定了处理眼前事态的方法，就开始执行好了。蚩尤已经动了起来，那把插在地面之上的创世神剑已经在他的手中。铁诺是三个元老之中力量最强也是最狡诈的一个，所以从惊愕之中清醒过来也是最快的。

铁诺右手一扬，一道银光随手抛出，向着蚩尤的脖子上套了过去。蚩尤发觉眼前银光一闪，便知道不妙，身形一闪，飘退了一丈左右，那道银光擦颈而过！蚩尤暗忖道：“真是危险，这个铁诺出手不但狠辣而且迅猛，绝对的大意不得！要不是反应够快，恐怕自己的脖子就被这道银光套住了，后果难以预料啊。”

蚩尤定神一看，铁诺的手中多了一条长约丈许的银色金属线，在阳光的照耀下，银光闪闪，这条金属线要不是仔细的观察很难被察觉，这难道就是铁诺惯用的武器？就冲这个武器，就证明铁诺为人的狡诈与阴险，要知道这种武器多以偷袭为上，趁人不备套住对手的身体，一旦套种轻则断其肢体重则取其首级；同时，也证明了铁诺的力量，没有绝对的力量根本无法将这种丝线一般的武器运用自如，何谈杀敌？

战斗已经开始，就不会停下来，除非一方彻底的倒下去。而华刻、华殆两兄弟似乎根本就不打算与铁诺一起战斗，大有袖手旁观幸灾乐祸的趋势，因为他们两个只是站在原地静静地看着，时不时的露出一丝诡异的笑容来。这样最好，蚩尤正担心面对三个元老会手忙脚乱，虽然自己的力量与先前相比又增强了许多，但是面对的毕竟是盘古族十元老中的三人，更何况他们三人还都从幻天教教主那里获得了黑暗的力量。

铁诺对于华刻、华殆两兄弟的袖手旁观似乎也是司空见惯的，他没有下命令或者是斥责他们什么，只是自顾自的进攻和防守。手中那条金属线舞动的是上下翻飞，虽然每次的攻击都没能击中蚩尤，却也令蚩尤左躲右闪，只有招架之功，四周的地面上、岩石上留下一道道沟壑。突然，铁诺手中的金属线一个转弯，套住了创世神剑的剑身！铁诺用力的往自己怀里带，蚩尤怎么会让他如意呢？两人就这样僵持住，那根金属线被绷得紧紧地。单从力量上讲，铁诺知道自己不会是蚩尤的对手，所以他疯狂的进攻，利用空隙去夺取创世神剑，这就是他的战术。可是，他没有想到在自己如此凛烈的攻势之下，蚩尤依然没有懈怠。

就在两个人相互僵持的时候，铁诺的脸上长出了角，从他脸上那个黑洞洞的“鼻孔“里长了出来，直到角的粗细撑满了那个“鼻孔”。显然，伴随着这根角的生长，铁诺的力量也增长了不少，而他的眼睛也不再是黑白分明，变成了纯黑色，脸上浮现出黑色的纹理，双手也变的枯萎似乎只剩下一层皮肤包裹着手骨。那根银色的金属线顿时绷得更紧了，蚩尤也突然发觉加在创世神剑上的力道增加了不少。

突然，蚩尤松开了握住创世神剑的手，创世神剑呼啸着带着风声飞了出去，两人之间僵持的力量成为了创世神剑飞行的动力，那条金属线的弹性更是给了创世神剑一个加速度；与此同时，蚩尤展开朱雀步紧跟创世神剑之后飞身向前，直奔铁诺而来！

铁诺没有想到蚩尤会松手，还没来得及反应，创世神剑已经到了身前。“噗嗤”一声，创世神剑的剑身穿透了铁诺的前胸，剑尖从他的后背露出，借着惯性创世神剑将铁诺的身体撞得向后跃起；没等铁诺脸上那种惊愕的神情完全展开，蚩尤已经抓住了创世神剑的剑柄，将创世神剑从他的身体里抽了出来，手腕一翻，将那根从他脸上长出的角斩断！

黑色的血液满天喷洒，不是从铁诺胸前的伤口，而是从那根角的断裂之处。铁诺跌落于地，双手掩面，痛苦的嚎叫着，似乎那根角的伤痕要比胸前的伤势来的更加严重更加可怖一般。伴随着铁诺痛苦的嚎叫，他的整个身体都开始萎靡，身上的黑色长袍开始显得如此的肥大，那么的不合体，渐渐的铁诺的身体就像是寒风中的花朵彻底的枯萎了……

铁诺还活着，不过与一具风干了的尸体没有什么差别，除了皮和骨头似乎没剩下什么。那根奇怪的角，依旧有黑色的血液流淌出来，这些黑色的血液不等落在地面上就化成黑色的烟雾，消散在空气之中。这些黑色的血液，就是铁诺体内的黑暗力量，当铁诺失去那根奇怪的角就失去了这些黑暗力量，而失去黑暗力量的同时他也失去了自己的生命，一切只不过都是时间的问题罢了。

当最后一丝黑色血液化作烟雾消散的时候，铁诺仰面朝天的躺在那里，伸出一只枯萎的手臂像是要抓住什么，断断续续的说道：“力量……力量……力……量……”随后，便没有了生息。黑暗力量完全离开铁诺的身体，也就意味着他生命的终结。变故来的太突然，以至于华刻和华殆两兄弟都没有什么反应，那种幸灾乐祸的表情还挂在他们的脸上，只是在一瞬间变得僵硬，转而是恐惧。

两个人望着地上那具枯萎的尸体，不由自主的后退，然后突然转身疯了一般的向远处飞驰而去。蚩尤望着他们的背影，没有追，只是幽幽的叹了一口气，他知道这两个人已经感觉到自己所获得的黑暗力量究竟意味着什么，从遁入黑暗的那一刻起就注定了最终的结果，而结果只有一个，那就是死亡！

蚩尤紧握手中的创世神剑，仔细的端详起来，这是他从得到这把断剑第一次有机会仔细的端详。而这把断剑似乎也在“端详”着蚩尤，一种无法言喻的交流就此展开。那个石洞须发皆白的老者，正是这把创世神剑的化身，是这把创世神剑的灵魂；它正在告诉蚩尤，黑暗力量的可怕，黑暗力量能够带来短暂的强大，而最终会走向死亡。可怜的世人啊，永远不会真正明白无穷的欲望和无尽的野心是多么的可怕，永远不会明白他们真正需要的究竟是什么；永远不会明白往往他们所最需要的东西就存在于他们唾手可得的平凡生活之中……

创世神剑的记忆还告诉蚩尤，那名素衣女子是创世盘古的爱人，他们之间的爱恋是无法阻隔的，无论是生死还是时间；既然创世盘古可以转世可以有他的继承者，那么他的爱人同样会转世会有她的继承者，而这个继承者会徘徊在创世盘古的身边，只要两人的元神不灭就会在时间的长河中不断的相识不断的结合不断的死去……

无论是人还是妖兽，无论生命属于那个种族，肉体不过是表象，灵魂才是最重要的；一旦超越了肉体，那么这个生命就会超凡脱俗，真正的成为永生；但是，又有多少人可以做到这一点呢？盘古族的人除了创世盘古和他的爱人之外没有人做到，那些诞生于开天辟地之时的上古魔兽，无论是生于光明还是黑暗也没有做到，他们只是活的足够长久而已……

力量来源于生命，而生命源于自然，自然之中存在光明与黑暗，似乎两者之间必须达到某种平衡；任何一方都不能完全占有自然，否则就会因为自然的枯竭而丧失力量，从而导致所有世界的灭亡，那个时候生命不再是生命，自然不再是自然，而世界也将不再是世界，天地将重回混沌之初，所有的一切都会混为一体都要重新再来……

创世神剑告诉蚩尤的足够多也足够深奥，也许这些事情蚩尤没有明白，但是蚩尤明白了一点，那就是自己是创世盘古的继承者而花不屑就是创世盘古爱人的继承者。所以，花不屑能够在被自己打断一条手臂之后，还能够成为自己的妻子。这，是从开天辟地之初就已经无法改变的事实。蚩尤宛如做了一场梦，梦中知道了自己想知道的一切，还有那些可能成为现实的事情，剩下的就是看自己如何去选择了。

蚩尤还了解到，这把尺许长的断剑并非真正的创世神剑，它不过是创世神剑的“剑灵”，真正的创世神剑是包含光明与黑暗的，代表光明的就是光武剑，代表黑暗的就是暗武剑；所以，真正的创世神剑是需要把光武剑和暗武剑以及这把“剑灵”通过神力融合到一起！尽管如此，“剑灵”的力量依旧是在光武剑和暗武剑之上的，因为它是灵魂！

华刻和华殆逃走了，铁诺变成了枯萎的尸体，但是妖杰阵还是存在，蚩尤就在这个阵中，想要离开这里破阵是必须的。双目环顾，那些幻天教的教众九个一排，分别站成九排，每人都是一身红衣，如同烧红的木炭一般；这八十一个人站在那里，木桩一般的一动不动。


段落哈哈哈五十四回 妖杰阵
华刻和华殆两个人落荒而逃，在这噬魂潭落魄幽能够阻碍蚩尤继续前进的只有眼前的妖杰阵了。这八十一名幻天教众依旧纹丝未动，就连两大元老逃走都没能令这些人动容；可见，他们绝非普通的幻天教众，定是经过极其严格的训练。这些人之所以不动，想来是在等待什么信号，一种发动妖杰阵的信号。

忽然，一种尖锐的哨声响了起来，这种哨声有些刺耳，但是对于这八十一名幻天教众却是宛如天音。八十一名幻天教众开始行动了，八十一个人井然有序，脚下步伐整齐、行动画一。伴随着妖杰阵的展开，可以感觉到丝丝劲风油然而生，不时的发出破空的声响；但是，蚩尤却没有感觉到威胁，只是手握“剑灵”静静地看着，他在等待，等待一次全新的挑战，一次足以让他充分体验一下“剑灵”力量的挑战。

八十一名幻天教众围绕着蚩尤游走着，速度越来越快，简直令人眼花缭乱，他们的身影快的只剩下一道红色的光影，根本无法清晰的辨认出身形。显然，这个妖杰阵已经完全展开，随时可以发动攻势，但是却没有攻击，蚩尤似乎明白了妖杰阵的真正目的，那就是困住阵中之人，让阵中之人无法脱身，活活的困死在妖杰阵中。

对于这些，蚩尤但是满不在乎，他不相信这世上有什么阵法是没有破绽的，更加不相信世上有什么阵法是可以将自己活活困死的。看着眼前已经连成一片的红光，蚩尤微微一笑，左手轻抬，在半空中连续轻摆；两股劲风呼啸而出，扫向那片红色的光影，既然这红色的光影是那些幻天教众快速移动所形成的，那么只要有光影的地方就会有幻天教众，即便没能将部分幻天教众击倒，至少也会打乱他们的步伐。

蚩尤是这么想的也是如此做的，但是，结果却不是他所预料的。当蚩尤挥出的掌风到达那片红色光影的时候，几道红光一跃而起，像是火焰中跳跃而出的火种；红色的光影出现了一个缺口，但只是昙花一现，缺口迅速的被后续的红色光影所补全重新连接成一体，而那跃起的几道红光也在同时迅速的落回红色光影之中。

显然，蚩尤刚刚的掌风没有起到任何的作用，别说将幻天教众击倒了，就连打乱他们步伐的企图都没能实现，那八十一名幻天教众依旧按部就班的围绕在蚩尤的四周。经过这次的尝试，蚩尤知道这八十一名幻天教众绝非随便派遣而出的，不仅仅经过了严格的训练，相信他们的脚力也是被天怜客或者其他的什么具有这般能力的人强化过的；如果不是如此，作为幻天教没有什么地位的普通教众怎么可能具有如此的移动速度，怎么可能如此轻易的就闪过自己的掌风呢？

如果只是一味的使用力量去攻击这些幻天教众的话，看来是不会有什么建树的，只是徒劳的浪费体力罢了。任何一种阵法无非都是依照一定的次序并遵循某种相生相克之理而形成的，所以说天下根本就不存在什么牢不可破的阵法，多少都会存在空门和所惧怕的某种的力量，只是要看身陷阵中的人是不是能及时的发现这些罢了。

既然无法用简单的力量攻击来打破妖杰阵的阵型，而这妖杰阵又是围绕在自己的四周形成一条红色的光带，那么也许可以从他们的头上一跃而出，或者从那个地方对这些红色的光影发动更加有效的攻击。金色的双翼已经掀起阵阵的狂风，在有力的拍打下，蚩尤的身体迅速的垂直而起，甚至在眨眼间就已经超越了那条红色光影的高度。

但是，意想不到的事情再次发生了。无数的红色条带从那片红色的光影中飞射而出，比蚩尤跃起的高度更高速度更快！那无数的红色条带在蚩尤的头顶上纠缠在一起，形成一张红色的网，就如同是红色的屋顶，而那道红色的光影就是围墙，没有出口的围墙。红网显然不是那八十一名幻天教众用身体构成的，应当是他们身上所携带的某种武器吧；“剑灵”虽然短小，毕竟是创世神剑的“剑灵”，挥出带着风雷之声，“剑灵”的锋刃直接砍在了红色条带所构成的红网之上；但是，蚩尤明显的感觉到自己手中的“剑灵”没有着力点，锋刃划过之处，如同剑锋入鞘，那些红色的条带凹陷了进去，“剑灵”的力量也伴随着这种凹陷而消失于无形。

自身的力量无法追上这八十一名幻天教众的身形，“剑灵”的力量又无法斩断头顶上的红色条带，这妖杰阵还真是有些麻烦！尽管攻击似乎是毫无用处的，但是蚩尤却没有停手，左手的劲风和右手的“剑灵”不停的攻击着四周的红色光影头顶上的红色条带。当然，蚩尤并不是在浪费自己的体力和时间，他在观察，同时去想出一个可以冲出这个妖杰阵的有效方法；自身的力量和手中的武器无法生效的话，只有尝试禁术符印了，除此之外也别无他法。

火，永远是最好的选择。人们常说“水火无情”，但是水却不是最具有攻击性的东西，它只会将一切吞没，让这些被吞没的东西长出苔藓，然后在漫长的岁月里一点一点的腐朽掉；而火则截然不同，它会烧尽一切，让阻挡它的东西在一瞬间就变成灰烬。雷火咒是最好的选择，不但具有火焰的力量同时兼备雷电的力量。

可是，通过蚩尤之手展开的雷火咒却不是当初的雷火咒，火焰不再是柱形的也不再是赤红色的，而是龙形的紫色火焰，那些雷电的力量像是火龙的外衣一般在表层形成一种不规则的纹理。火龙似乎并没有令周围的空气产生高温的感觉，但是却存在着另外一种压迫，一种足以让人窒息的压迫感。

没有裂空的风响，也没有电闪雷鸣一般的气势，火龙腾空而起，飞向头顶上的那片红色条带。红色的条带立时变成了紫红色，没有烟尘，从被火龙击中的那一点开始，迅速的向四周扩散开来，眨眼间那无数条红色条带所组成的“屋顶”化为乌有，连一丝的灰烬都没有流下！蚩尤不解的看了看自己的手掌，随后露出欣喜的神色；在通过创世盘古的考验并得到“剑灵”之后，自己的力量在不断的增长，似乎每一秒钟都会产生新的力量；在这种力量的催化下，雷火咒不在是雷火咒，而是更加具有威力的火龙咒！

显然，火龙咒彻底烧毁了“屋顶”的事实，令这八十一名幻天教众吃惊不小，毕竟这个妖杰阵还是第一次有人突破。在“屋顶”被摧毁的同时，金色的身影窜了出来，稳稳的落在那道红色光影之外。也许，因为蚩尤的火龙咒和他行动的迅速，以至于那八十一名幻天教众受到了影响，红色的光影正在渐渐的消失，他们的身形渐渐的显露出来。

既然已经无法困住蚩尤，剩下的只有进攻了。这八十一名幻天教众不是因为惊愕而减缓了速度，而是放弃困住蚩尤的牢笼开始转变妖杰阵的形势。八十一个幻天教众排成了整齐的队列，看上去像是一个箭头的形状；八十一股劲力汇聚在一起，形成一股强大的力量直袭而来。蚩尤舞动手中的“剑灵”，在身前形成一朵剑花，那股强大的力量被剑花切开，分成几份从蚩尤的身边滑过，飞向远处的山峰和森林。

蚩尤将手中的“剑灵”一横，展开朱雀步欺身上前；那八十一名幻天教众似乎知道蚩尤将要发动正面攻击，八十一个人排成一线，力量从最后一个人那里开始向前汇聚，最终在为首的幻天教众那里汇聚在一起。为首的幻天教众双手平推而出，在身前形成一种张力，如同一个盾牌一般，感觉上如同禁术符印当中的气盾咒。

“剑灵”的剑锋抵在了这种张力之上，蚩尤能够感觉到那种阻力；但是，这种张力依旧无法阻挡“剑灵”的剑锋。透明的空气中出现了裂痕，伴随着“剑灵”向前的推进，裂痕在增加着在延长着，直到张力的边缘。一声清脆的裂响，如同玻璃破碎一般，八十一名幻天教众有次序的分别向左右两边窜出，以躲避蚩尤手中的剑锋。

虽然他们的速度奇快，却不是所有的幻天教众都那么的幸运，能力略微低下的幻天教众被蚩尤身后展开的金色双翼切成了两截！鲜血飞溅，死者的尸身扑倒在地，却没有惊恐的尖叫之声；这些幻天教众似乎并不惧怕死亡，甚至不知道疼痛，因为有一些幻天教众并没有死去，而是失去了臂膀或者大腿；很快的，剩下的那些幻天教众重新排列起整齐的队形，伤者也在其中，只要他们还是可以移动的，没有人去处理伤口，任凭鲜血不停的离开自己的身体……


段落哈哈哈五十五回 点金山
再整齐划一的队列也是于事无补的，既然无法困住蚩尤又如何去阻挡蚩尤呢？“剑灵”在蚩尤的手中呼啸着，划过那些排着整齐队列的幻天教众，在他们的身体上留下无法愈合的伤口，也不必愈合，“剑灵”虽然短小剑气却是出奇的长，被划到的幻天教众立时便成为了两截！很快，八十一名幻天教众就已经所剩无几了。

剩下的幻天教众再也无法排列出那种整齐的队形，妖杰阵已经名存实亡。当这些幻天教众只剩下十余人的时候，这些幻天教众却变得更加疯狂起来，他们毫无顾忌的向前冲锋，蚩尤可以清楚的看到他们爆出的獠牙和利爪，还有那双开始泛起碧光的眼睛。这一切又说明什么呢？在这八十一名幻天教众之中，存在着某种全新的强化战士，比先前的白毛和棕毛更为成功的强化士兵；是啊，能够凭借自身的速度躲避蚩尤进攻的也只有这些强化战士了，普通的幻天教众无论经过怎样残酷的训练也是不可能达到的，毕竟他们是人而不具有其他种族的那种力量。

可惜的是，这些还可以发动进攻的强化战士在速度与力量上并没有什么提高，看来从妖杰阵发动的一开始，这些幻天教众就已经使出全力了。强化战士除了狂暴的进攻之外，目前也是无计可施，但是狂暴的进攻是无法令蚩尤屈服的，也许他们要是跪地求饶并表示效忠还可以令蚩尤相信他们的本质从而宽恕他们的生命。

剑光过处，没有痛苦，死亡来的很快。十余名仅剩的强化战士倒在了血泊里，血液是黑色的，在他们最后面对死亡的时候也没有发出一声的悲号，蚩尤想不明白是什么让这些幻天教的人如此的执着于黑暗力量，还是说黑暗力量执着于自己的存在的而完全控制了这些人的思想和行为。

风，掠过满是尸体的落魄幽。

蚩尤站在当中，剑尖指地，一股微弱的力量击中他的后背，这股力量微弱的如同蝼蚁，打在蚩尤的身上简直还不如蚊子的叮咬。转身，不远处一名幻天教众正在发出第二次微弱的进攻。他已经失去了双腿，鲜血从他的伤口出不断的流出，身下的地面早已是一片的殷红，单手吃力的支撑起上半身，另一只手则摇摇晃晃的举起，在掌心聚集着力量，微弱的力量。没等他聚集的力量发动第二次不值一提的进攻，蚩尤已经蹲在了他的身边。

没有任何的威胁，蚩尤只是聚精会神的看着这名幻天教众，他想看明白这个人为何会如此。光芒来自蚩尤的左手，那是一个禁术符印的施展，探听灵魂最深处隐藏的秘密的咒术。黑暗之后是光明，人的出生本就是象征光明的，是天怜客将这些白纸一般的灵魂变成了黑暗力量的玩偶，一切只是为了占有的欲望和野心的实现。

最后的微弱力量消失了，这名幻天教众死去了，没有痛苦，甚至在他的脸上有一丝的笑容；这一丝笑容意味着什么呢？是最终找回属于自己的灵魂，还是为自己所崇尚的所谓伟大的领袖而慷慨赴死呢？无论是前者还是后者，今生只有一次，只能是希望来生可以完完全全的只做自己……

掩埋尸体，是对死者的尊敬，无论死去的人是朋友还是敌人。掩埋了散落在落魄幽的八十一具幻天教众尸体，还有铁诺的尸身。之后，蚩尤开始考虑下一步的行程。眼下，继续前进去破除妖道世界所谓的九幽大阵似乎并非迫在眉睫的事情，而营救梵毁和御月也不是紧要之事了，毕竟天怜客既然需要他们两个来完成某种祭典是需要时间去准备的，蚩尤相信这个祭典定是极为困难的，只要在祭典完成之前赶到就不会有什么问题，在这之前天怜客是不会伤害梵毁和御月的性命的；相比之下，最为紧要的还是依照“剑灵”的提示去唤醒真正的创世神剑，而唤醒真正的创世神剑却不是将光武剑、暗武剑和“剑灵”聚集在一起如此简单，除了已经得到的无常戒和惊世鼓之外还需要几件蕴藏着上古灵力的神石的力量。自从将“剑灵”拿在手中的那一刻起，无数的影像就一直在蚩尤的脑海里闪现，那是“剑灵”在指引蚩尤接下来的道路；现下，蚩尤也决定了按照“剑灵”的指引首先去唤醒真正的创世神剑。

下了落魄幽，蚩尤没有继续向前，而是转向左边的深山，远处那片长满郁郁葱葱的山岭就是“剑灵”给予蚩尤的第一个记忆，那里是第一块上古神石的藏匿地点——点金山。点金山满是茂密的参天森林，根本没有道路，而且这里藏匿着各色的妖兽，简直好像妖道世界的野生动物园；同时，这样的地方也意味着隐藏着无数的危机，谁知道在自己艰难行进的过程中会从旁边的树丛或者头顶上突然窜出怎样的妖兽呢？

一路上，蚩尤不停的挥舞着手中的“剑灵”，披荆斩棘的开辟出一条小路，可怜创世神剑的“剑灵”成为了一把开山刀。深入点金山大约十里的时候，蚩尤发现了足迹，这些足迹应该产生于不久之前，而足迹来的方向是一条新开辟的小路，看来已经有人在蚩尤之前达到这里了。达到这里的人无疑是冲着上古神石而来，难道是幻天教的人？不是幻天教的人还能是什么人呢，在这个妖道世界之中会来到这里抢夺上古神石的也只有幻天教了。

“剑灵”可以休息一下了，因为蚩尤不在需要披荆斩棘的开路了，道路已经被提前到达的幻天教众开辟好了，蚩尤只要顺着他们的足迹一路追踪过去，相信就可以找到藏匿上古神石的地点。“无论天怜客这次派来的是什么样的人物，上古神石是绝对不能落在幻天教的手中的！”蚩尤暗忖道。

道路的尽头还是山洞，遮蔽洞口的那些藤蔓早已被清除干净，使得洞口完全暴露在视线之内，而眼前这个黑漆漆的山洞里不时的传出某种妖兽的低吼声，看来无论是什么人想得到上古神石都不会是一件容易的事情，至少要首先打发掉山洞里藏匿的那些妖兽。

没走多远，一堵全新的石墙就出现在蚩尤的面前，这堵石墙一看就知道是临时用石块搭建起来的，似乎是为了阻挡什么人或者什么妖兽的前进。劲风已经袭到石墙之上，岩石轰然飞射而出，别说是区区的石墙就算是山峰又何尝能够承受的住蚩尤全力的一拳呢？

跨过散落在地面上的碎石，潺潺的水声传入蚩尤的耳畔，不远处是一个水潭，几条细流从山洞的一侧岩壁上流下。水边，几点血迹，看来先到这里的人受到了某种妖兽的攻击！低吼声越发的清晰，水潭的对面几点绿色的寒光闪烁不定，凭借夜可视物的双眼，蚩尤清楚的看见了这些妖兽，样子看上去像是狼，但是身形却比狼要大上很多，满嘴的獠牙足以咬碎每一根骨头，估计是狼的祖先吧。

不知不觉之中，蚩尤已经被这些妖兽包围了，蚩尤甚至可以听到这些妖兽的口水滴落在地面上的声音。是啊，在这只有岩石的山洞里，自己何尝不是一顿美味大餐呢？也许，地面上的那几点血迹就是先于自己到达这里的某个人最后留在世界上的痕迹了。

妖兽开始进攻了，它们很有默契，一波接着一波不间断的轮番冲到蚩尤的身前，也不管是什么部位，张开长满獠牙的嘴就咬了下去；也对，无论是那个部位对于这些妖兽而言不过都是一块肉罢了。蚩尤怎么会让自己成为这些妖兽的腹中之食呢，手中的“剑灵”挥出几道风刃将右边的妖兽逼退；左手一记麒麟怒，将左边扑上来的几只妖兽击落。

一个回合之后，这些妖兽似乎知道了眼前的这个人不是那么容易对付的，想要吃到这顿大餐绝非易事；于是，妖兽开始围绕着蚩尤转圈，似乎是在寻找一个可以一次放倒的机会。此时的蚩尤也在寻求一种战略，可以摆脱眼下这种被包围境地的策略，毕竟自己要想完全兼顾四周所有妖兽的进攻，在这个石洞之内是很难，因为这里根本无法展开身形。不远处的一个石台映入了蚩尤的眼帘，那里将是结束这些妖兽，自己继续前进的“跳板”。

朱雀步的速度足以在瞬间摆脱这些妖兽的包围，蚩尤冲上了石台，在这里妖兽根本无法行程包围，只能是排成一线。“剑灵”的威力再次得到了发挥，凛冽的风刃如同一把巨大而无形的剑，瞬间贯穿了那些紧随在蚩尤身后排成一线冲上石台的妖兽。妖兽没有机会了，它们即便没有死去也是伤重不起。

转过身来，蚩尤没有理会身后的妖兽，双脚一用力金色的双翼略微展开，擦着水面漂向水潭的对岸……


段落哈哈哈五十六回 幽金城
水潭的对面是一条向上的甬道，整齐的石阶一看就是人工开凿出来的，开凿这里的人定是费尽心血，每一级石阶都做工精细，甚至从不同的角度看过去会有不同的感觉，似乎这些石阶是有生命的。沿着石阶而上，起初还可以察觉到那些提前来到这里的幻天教众留下的痕迹，随着不断的向前，这些人的痕迹消失了，而脚下的石阶似乎在不停的变化着，难道不同的人踏上这个石阶会通向不同的地点？

尽头已经在蚩尤的脚下，没有路了，眼前是巨大而深邃的石洞，石洞底部是一个地下城市，这里的一切都是用石头建造的，凭借盘古力蚩尤没有感觉到任何有生命的东西；但是，却感觉到其中潜藏的巨大力量，看来这里就是藏匿第一块上古神石的地方了，那股强大的力量应该是上古神石所发出的。蚩尤虽然有些兴奋，却没有失去理智，他清楚的知道这里肯定会有某种力量守护上古神石，也许又是某个盘古族的一支族人，或者是他们的灵魂。

金色的双翼有足够的空间尽情的伸展，蚩尤的身体可以随心所欲的在这个巨大而深邃的石洞之中翱翔。这个石洞几乎是整座山峰，这座点金山只是这个地下城市的伪装罢了。几个盘旋之后，蚩尤落在地下城市相对最高的建筑物之上，环视整座城市。

这里已经破败不堪了，林立的石屋等建筑物明显的风化了不少，相信这个地下城市肯定存在了不知多少个春秋了；但是，尽管如此却依旧无法掩饰这座地下城市昔日曾经的辉煌！这个地方显然比之前藏匿“剑灵”的那个石洞要气派的多，相信这里也不会像盘古祭一样只是为了某种信仰和忠诚而修建的，如此巨大的地下城市足以容纳整个宗族的人居住。但是，这里究竟是属于哪个宗族呢？

“剑灵”在颤动着，久远的记忆冲进了蚩尤的脑海。自从接受“剑灵”的力量和记忆之后，无常戒和惊世鼓就变得异常的安静，就好像已经被完全消化吸收的食物，已经完完全全的成为了蚩尤身体的一部分。

繁荣与生机，辉煌与荣誉，都曾经属于这里，这里是盘古族十大部族之外的另一支的居住之地，他们是创世盘古开天辟地之时应运而生的精灵，向往光明却惧怕阳光，凭借自身的力量加入盘古族并修建了这座地下城市，这里是他们的藏身避难之所和坚守的堡垒，他们的名字叫做幽金族，这座地下城市就是幽金城。幽金族擅长的是操控金属元素，他们可以令金属随自己的意愿而改变形状，禁术符印中的金灵咒就是这些人创造的。

直到这个时候，蚩尤才发现，这个巨大的地下城市，完全是使用矿石所建造的，也许整座点金山本身就是一块最大的矿石，岩石中丰富的金属元素给予了幽金族力量，让这里成为他们的居住之地。幽金族人双手闪光，改变矿石成为房屋成为各种生活用具以及战斗武器的情景，仿佛正在蚩尤的面前展现着。

到目前为止，这座古老的城市从末受到战火的波及，也许是因为它的所在之地吧；试问，什么样的敌人会钻进钢铁一般坚硬的山峰发动进攻呢？即便有这样的敌人存在，恐怕在他们钻透矿石岩壁侵入这里之前，就已经成为石头中的红色纹理了。

但是，数万年之后整个幽金族从这里消失了，没有人知道这座古老的地下城市究竟发生了什么，幽金族人都去了哪里，剩下的只有眼前曾经充满生机与荣誉的石头城市。即便是“剑灵”也只是知道这里的一部分历史，而不是所有。

一个奇怪的问题突然出现在蚩尤的脑海里，幻天教的天怜客是如何知晓幽金城的存在的呢？难道说，天怜客所拥有的记忆与力量已经等同于“剑灵”？所以，才会在这个时候派遣幻天教众逼近这座城市，来寻找上古神石和幽金族的力量。

漫步在街道之上，无论是脚下还是目光所及之处无不质感十足，令蚩尤不得不感叹幽金族运用金灵咒的威力。远远的，一座看似神庙的建筑异常的扎眼，外表虽然与其他的建筑物并无多大的差别，但是透过早已失去门扇的巨型拱门可以清晰的看到里面闪烁的光芒，那是金属的光芒。这种金属光芒足以勾起任何人的好奇心，更何况是在如此一个地下古城之中。

这个神庙不是最高的却是最大的，那些金属的光芒来自于神庙之内的墙壁，里面的墙壁不再是矿石而是纯粹的金属，蚩尤没有找到光源，但是却可以肯定光线是从神庙深处经过无数次的折射而传递出来的，这就像是某种特定的照明装置，一个光源足以照亮整个地下城市的每一个角落，但是由于神庙的门扇早已不知去向，导致光线的折射中断，而无法离开神庙去照亮地下城市的其他地方。

神庙的内部更加像是一座迷宫，没有宽大的通道，更加没有神秘的祭坛，有的只是狭长的甬道和墙壁上精美的壁画。无论外面的石阶如何腐朽，这里的一切丝毫没有受到影响，蚩尤相信自己所看到的和最初建造的时候一般无二。蚩尤不打算一路冲进去寻找光线的源头，相比之下仔细的观察一下墙壁上的壁画倒是更为妥当一些，毕竟就算自己冲进去这些壁画也是不得不看的。

与盘古祭相同，壁画的开始依旧是创世盘古开天辟地时刻，然后是无数的金色小人从岩石之中蹦出，想必这是在描述幽金族的诞生；随后，这些金色的小人拜倒在一味身材魁梧之人的身前，看来是幽金族加入盘古族的描述；第三幅壁画，描述的是幽金族在炎炎的烈日之下痛苦的死去；第四幅画则是幽金族得到创世盘古的指点，来到了点金山，然后运用与生俱来的力量建造这座地下城市的情景；接下来的壁画，大都是描绘幽金族不断的协助创世盘古构造各个世界，同时协助他消灭和驱逐那些凶恶的黑暗精灵之类的事情，想来是为了记载幽金族的丰功伟绩吧。

蚩尤正在聚精会神的看着壁画，一阵凌乱而沉重的脚步声从神庙的大门之处传来。蚩尤警觉的转身，并在身前展开气盾咒进行必要的防御，无论来到这里的是什么人，也许一场战斗都将是不可避免的。

七个人的身影映入蚩尤的眼帘，前面走着四个人，身上的衣衫已经湿透了，两个人搀扶着一个受伤的人紧跟其后；看来，这几个人到达这里显然吃了不少的苦头，远没有蚩尤来的轻松。而那个受伤的人想必就是先前被洞口的那些妖兽攻击的，还好这个人只是失去一条小腿，生命还是属于自己的。

七个人看到蚩尤先是一愣，随后走在前面的四个人同时发动了攻击。四股劲力一丝都没有浪费，尽数打在蚩尤刚刚展开的气盾之上。根据这四人劲力的大小，蚩尤可以肯定这些人是幻天教众，并且至少是属于精英一类的人，因为他们的劲力不但迅猛而极具威力还隐藏着黑暗力量；现在的蚩尤，只要对方发动力量，就可以嗅出黑暗的味道，想必这也是“剑灵”的功劳吧。当然，即便他们是幻天教的精英战士，力量还是远远不及蚩尤的，别说伤害恐怕连撼动的机会都不存在。

蚩尤对这种对手没有丝毫的兴趣，因为他们的力量相对而言实在是微弱，不但无法让蚩尤享受到战斗的乐趣更加没有挑战性可言；因此蚩尤不打算与他们战斗，双手轻挥，在甬道的入口展开气盾咒，无形的气墙完全阻挡了这些人的道路，无论他们如何的对着气盾挥出劲力都是于事无补的，七名幻天教众最终放弃了无谓的努力，只能是眼睁睁的看着蚩尤倒背着双手继续前进。

拐过一个转弯，蚩尤继续观察着墙上的壁画。转过这个弯之后，壁画上开始描绘盘古族天氏一族的叛乱之战，十大部族和之外的盘古支族无一幸免的都被卷入其中。没有一个氏族或是种族，可以避免战祸，死亡充斥着各个世界，人们的野心与欲望暴露无遗，其中也记载了海鲛族的溃灭。而当时，幽金族作为创世盘古忠实的外支氏族，他们需要监视并在必要时牵制的是来自于黑暗的黑石族。

黑石族诞生于开天辟地之初的黑暗之中，他们擅长于控制岩石，有移山裂地的力量；对于幽金族来说，还真是一个旗鼓相当的对手。黑石族首先发动了进攻，利用他们的力量在点金山打开可一个缺口，而这个缺口正是先前蚩尤进入点金山的那个山洞。第一次的进攻，似乎黑石族对自己的力量很是自信，只是派出了一支精锐的小队，可惜这支精锐小队仅仅打开了缺口，之后就全军覆没，成为了幽金族地下城市的某种装饰纹理……


段落哈哈哈五十七回 幽金族
幽金族居住的幽金城，阳光永远无法照临。幽金族族人在这片自己开创的神奇地下城市中餐霞饮露，乘龙御凤，从开天辟地开始度过了无数年神仙般的日子。然而，与盘古族中的十大部族不同，幽金族并不是创始盘古庇护下的半神，他们拥有着人类的身体和情感，与普通的人类相比只不过在寿命和能力上略胜一筹罢了。只是他们毕竟是诞生于开天辟地初始的光明之中，虽然惧怕阳光但却在天地灵气的滋养下，繁衍生息。

幽金城里最高的建筑物是金匮台，台高数丈，这里是幽金族族长召集全族人商讨族中大事的地方。幽金族的族长和几位长老端坐在台上，昔日和蔼可亲的脸上写满了忧虑。台下的幽金族人也收起了平日的笑容，眼中透着期待。大家仿佛都在等待着什么，却都小心翼翼，不敢打破眼前的寂静。

族长森然的目光从台下诸人脸上缓缓扫过，终于开口道：“想来你们也知道，召集全族人来此，是为了创世盘古的事情。我们虽然不属于盘古族的正族，却也在诞生之时就选择了光明的道路；如今，外面的世界已经是战火连绵，没有一个种族可以置身事外，我们幽金族也不例外。”众人虽然早已得知此事，但脸上仍忍不住浮出一抹阴霾。

族长长叹道：“我们幽金族虽为光明一族，却生来惧怕阳光，所以才会在创世盘古的指点之下在这点金山的内部建造这座地下城市；我想大家都知道，就在不久之前我们已经受到黑石族的攻击。幽金族是盘古族十大部族之外的支族，相信创世盘古之所以让我们在点金山驻守，目的就是在必要的时候监视并抑制黑石族的行动。现在，正是这个时刻，我将亲自前往创始盘古那里，去汇报点金山黑暗力量的动向，我离开之后你们要在长老的领导下固守我们的家园。我只是希望幽金族可以在这场战争中幸存下去，有一日，我们幽金族终将离开这座阴暗的地下城市，到地面上去生活和战斗！”

台下的族人望向族长，每一个人的脸上都透出殷切的渴望，他们已经度过了太多和平的日子，一次次瞻仰神庙中那些描绘创始盘古和追随他的英雄们的事迹，听长辈们讲述着幽金族是如何成为盘古族的一员，尽管是旁支却也是经过血与火的洗礼的。幽金族的前辈英雄开天辟地之初，追随创世盘古，在初始的万千年之中，以凡人的体格和仅有的神力与黑暗的神魔决战，这何尝不是每个热血少年的梦想？

热血在这些故事中沸腾了太久，作为幽金族的年轻一辈人，他们可能早就渴望一场变故的来临，让他们能为种族的荣耀与辉煌而战。而如今，正是这个时刻，天氏一族叛乱，黑暗与光明的平衡已经打破，能够为全族甚至是所有世界的信仰与未来已经他们心中唯一的神明——创世盘古而战，那又是何等的荣耀。无数双热烈的眼睛投向几位长老，都在盼望他们能选中自己，成为光荣的一线战士。

但是，族长的眼光却挪向了神庙，他用手指着神庙的方向，缓缓道：“想必大家都知道，神庙之中收藏着一块上古神石——幽金石。这块上古神石是在我族帮助创世盘古开创天地之后，交予我族保管的，它代表了我族的力量；同时，也代表了构成世界的根基，五行之一的金元素！我相信，黑石族的进攻就是为了这块上古神石。无论之后选择哪些族人与我同行，剩下留守的族人，我希望你们好好的看守神庙，就算失去生命也不能让上古神石落入黑暗种族的手中。”幽金族族长目光如炬，在台下每一张脸上扫过，很多人忍不住低下了头：“我们不会向任何来自黑暗的力量屈服，光明种族的尊严是不可战胜的！”

幽金族族长看着族中的年轻人们蠢蠢欲动的神情，冰冷的神色变得和悦了一些：“我族的力量，正在于控制各种金属元素的金灵之术。因此，这次遴选随行战士的标准也在于此，谁能利用金灵咒得到以我族之命命名的上古神石的认可，谁就随同我一起前往混沌之地晋见创世盘古。”说完，族长从第一张座椅上站了起来，其他八位长老也紧跟在后，九人突然一起抬手，九道金光宛如电射，向神庙飞去。

铿然之声如刀剑乱击，九道碗口粗的金光在尽头连接在了一起，在九道金光连接的那一点漂浮着一块黑的发亮的石头，这块石头正是上古神石之一的幽金石。九道金光就如此这般的托住幽金石，缓慢的缩短着长度，直到将幽金石稳稳的放置在金匮台的中央位置。幽金石没有那九道金光的托扶，却也是悬在半空中，距离地面的高度刚好是伸手可及。

幽金族的年轻战士们，顺序上前，在幽金石的面前施展金灵咒，经过一段时间的筛选，选出了十五名战士，族长满意的说道：“很好，你们十五人将跟随我和其中的三位长老一起期望馄饨之地；你们很幸运，有幸可以一睹创世盘古的神威。”族长一挥手，冲着台下的其他族人继续说道：“没能入选的你们也不用气馁，只要你们恪守族规并潜心修炼，终有一日可以成为真正的战士；并且，你们虽然留守幽金城，任务却是更加的艰辛，我前往馄饨之地晋见创世盘古不知何日方可归来，在我不在的日子里，你们要在余下五位长老的领导下保护好我们的家园保护好幽金石！”欢呼声顿时响起，回音在地下城市的上方久久不愿散去。

族长连同三位长老带着幽金石选出的十五名幽金族人出发前往馄饨之地晋见创世盘古，由于幽金族生就惧怕阳光，所以他们一路上只能是昼伏夜出；而最不幸的是，夜晚又恰恰是黑暗力量强盛、黑暗部族最活跃的时刻。几乎每个晚上，幽金族的这支队伍都会与黑暗部族遭遇，并发生激烈的战斗，好在无论是长老还是那十五名族人都是族中的顶尖战士，更何况还有族长在，倒是没有败落过一次。

虽然没有败落，却并非没有损伤，伴随着与黑暗部族的人遭遇次数的增加黑暗部族派出的战士也越来越强大，那十五名幽金族的战士有五名受伤不轻，而余下的十名战士也或多或少的挂了彩。好在这个时候行程也可以暂时结束了，因为他们一行人已经来到了混沌之地，在这里没有谁胆敢造次，无论是光明的部族还是黑暗的部族。幽金族的族长向创世盘古诉说了黑石族的进攻，也诉说了在前来混沌之地的一路上遇到的所有的事情。

在返回途中，幽金族族长对黑暗力量如此侵扰混沌之地而感到惊讶，要知道混沌之地可是创世盘古和他麾下的盘古族居住的地方，作为分开光明与黑暗的创世盘古，什么样的人胆敢如此的大规模入侵混沌之地呢？而现在，混沌之地的外围布满了来自黑暗的各个部族的军队，同时不断的侵扰混沌之地的边缘地带，弄得盘古族的守军一刻不得休息。幽金族族长帮助守卫军击退前来骚扰的黑暗军队，转回头再次去晋见创世盘古，因为混沌之地所发生的事情令他担心，而创世盘古早已预感到这一切的到来，创世盘古没有过多的解释什么，只是说这是通往真正和谐世界的必经之路，他命令幽金族族长训练更多的战士来抵抗黑暗军队的入侵，作为幽金族最紧要的任务就是保护幽金石。

甬道两侧的壁画，清楚的记载着幽金族的历史，最后一幅则是幽金族的族长将神庙的大门摧毁，切断了地下城市的光源，而族长则如神一般的站立在神庙的门前……

黑石族的战士突破了幽金族的防线，并且如同潮水一般的涌入这座地下城市，幽金族的战士们拼死抵抗，最终由于数量上的差距消亡殆尽。发生在这座地下城市的残酷战争，一幕幕浮现在蚩尤的脑海里，蚩尤相信幽金族的每一个人都为创世盘古战斗到了最后！

壁画没有再继续下去，相信在完成最后一幅壁画之后，整个幽金族都已经为了部族的荣耀而献出了生命。而在最后一幅壁画的旁边，就是放置着那颗上古神石幽金石的石台。幽金石在石台之上依旧散发着强大的力量和刺眼的光芒，蚩尤相信，这颗幽金石之所以在整个幽金族都战死之后没能被黑石族拿走，是因为幽金石本身所蕴含的可怕力量，再加上幽金族全族灵魂的守护，哪个黑暗部族能够上前一步呢？

蚩尤实在是想不通，当时的第二世创世盘古为什么不亲自收回这颗上古神石，那样的话岂不是更加安全吗？不过，现在想这些都没有什么意义了，毕竟已经过去数万年之久。当蚩尤伸手将这颗幽金石握在手里的时候，他完全可以感觉到幽金族的热血英灵就在自己的手掌之中舞动着……


段落哈哈哈五十八回 南禺山
在幽金城的神庙里得到上古神石之一幽金石的蚩尤，带着无法说清的忐忑心情离开了那里，一路上幽金城神庙内的那些壁画总是在他的脑海里闪现着，那是一段久远的历史，但却是事实；当年第二世的创世盘古为何龟缩在盘古族的领地混沌之地里面而不主动出击，使用自身的力量去消灭那些来自黑暗的军队呢？难道第二世的创世盘古虽然具有力量却是个贪生怕死的鼠辈？还是说其中另有隐情？

不知不觉中蚩尤的双腿把他带到了一座山峰的面前，前面似乎没有路，除了陡峭的山崖什么都没有。悬崖有什么可担忧的？飞过去不就得了，蚩尤展开金色的双翼，正准备飞越眼前的悬崖峭壁，突然身后传来一个苍老的声音：“蚩尤，你今天休想离开这南禺山！”

这种话语蚩尤不知听过多少遍了，那些说过这些话的人都成为了不错的肥料，蚩尤实在的想不明白这些受黑暗力量支配的人为什么总爱说这句话，而且自身的力量又是那么的弱小；当然，弱小是相对的。蚩尤收起自己的双翼，无奈的转身，至少出于对敌人的尊重应当面对敌人，不仅让敌人看清自己而且也要让自己看清敌人。

面前站着三个人，这三个人蚩尤都认识，其中的两个是先前逃跑的华殆和华刻两兄弟，盘古族十元老中的两位；而剩下的那个人，蚩尤更是不止一次的见过，也是蚩尤最近最想见到的人——妖道世界的霸主破日！

不知为何，破日看上去苍老的很，如同一个饱经沧桑年过百岁的老叟，前些日子还不是这个样子的啊。破日是梵毁的师兄弟，年纪应该相仿，虽然算来也应该有个千八百岁了，但是作为修炼《盘古经》的人应该不会衰老，更何况衰老的如此之快！但是，在破日突然苍老的皱纹里，蚩尤能够感觉到那一抹忧伤，刻骨铭心的忧伤。

“我就说吗，什么人这么大的口气，原来是妖道世界的霸主破日啊；不过，就算是你破日，你就有把握留下我吗？不要忘记了，盘古族十元老之首的铁诺刚刚被我埋葬掉，我现在的身份与力量相信你一定是知道的。”蚩尤不阴不阳的说着，在他的字典里就没有“害怕”这个词。

还没等破日开口，他身后的华殆说话了：“蚩尤，我看你是吃了豹子胆了，胆敢用这种口气跟妖道世界的霸主说话！”

蚩尤一看是华殆，心里甚是不悦，他非常讨厌华殆和华刻这两兄弟，倒不是因为他们投身黑暗力量，而是因为先前噬魂潭一战，他们两个居然临阵脱逃，蚩尤冷冷的说道：“我怎么跟他说话那是我的事情，用不着你这个临阵脱逃的人来教训我；更何况，你也没有教训我的资本。破日是妖道世界的霸主，而我是第四世的创世盘古，身为盘古族十元老之一的你有什么资格来干涉我们的行为！”

的确，华殆和华刻有什么资格干涉蚩尤的行为呢？说起来蚩尤已经很客气了，否则的话单是身份，就可以命令这两个人下跪膜拜了。但是，蚩尤并没有这么做，因为他知道既然华殆和华刻已经投身幻天教为天怜客效力，就意味着他们将已经成为黑暗力量的奴仆，就已经摒弃了创世盘古摒弃了整个盘古族。

华殆被蚩尤这么一说，一时语塞，长着嘴什么也没说出来，蚩尤冷冷的瞪了他一眼转向破日说道：“破日，我能够感觉到你内心的苦痛，相信正是这种苦痛才令你成为天怜客的玩偶；告诉我，也许我可以彻底的解除你的这种苦痛！看你的样子，我相信你已经对黑暗的力量有了足够的了解，现在是摆脱它的时候了！”

破日的全身为之一颤，脸上露出痛苦的表情，似乎是在与某种力量斗争一般；但是，短暂的颤抖之后，破日的表情恢复到先前的冷漠，冷冷的说道：“蚩尤，你今天休想离开这南禺山！”又是这句话，蚩尤发现破日很是异常，他早就知道破日被天怜客用魔幻咒控制住了，但是没有想到现在的破日已经被控制的如此完全，也当日所见的破日相比又更进一层；想来定是那天怜客的力量得到了增长，从而使得施展在破日身上的魔幻咒也变得更加强悍。

“这么看来，这场战斗是无法避免的了，我相信华殆和华刻你们两个也是这么认为的吧。干脆痛快一点好了，你们三个一起联手进攻吧，我这个身为第四世创世盘古的就来领教一下三位联手的黑暗力量！”说着，就拉开了架势。

华殆和华刻相互对望了一眼，他们之前见识过蚩尤的力量，还是有所忌惮；但是，既然蚩尤大言不惭的让他们三个人联手进攻，想来也不会吃亏，更何况破日作为妖道世界的霸主，力量自然是极其强大的。一个眼神可以包含很多的含义，也可以存在行为上的沟通，而华殆和华刻本就是两兄弟，在这方面更是胜人一筹的。华殆大喝一声，双掌同时劈出。

就在这个同时，华刻也攻出一掌！蚩尤早就做好了准备，不退反进，将剑灵一横，左掌抵在剑灵的剑尖之处迎了上去。蚩尤、华殆和华刻三个人的力量相较，华殆和华刻两兄弟被震得暴退了三丈之远，两个人只觉得自己的手掌灼热难当，就像是刚刚打在燃烧的石头上一般，而蚩尤在原地连晃都没有晃一下。

就在这个时候，破日突然发难，身形一晃便已冲到蚩尤的身前，双掌齐出，十指向下，拍向蚩尤的肋下！蚩尤刚刚震退华殆和华刻，双手根本来不及撤回，只好双肘一沉，用小臂护住自己的双肋。一声轻响，破日的双掌正击在蚩尤的小臂之上，蚩尤顿感自己的两条小臂上有千钧的压力，看来破日的力量还真是不小；金色的双翼微展，身形借助破日的掌力向后飘去，这一飘至少卸去了破日一半的力道，剩下的一半力道对于蚩尤来说就不算什么了；蚩尤这么做一方面是不想与破日正面硬拼，另一方面也是担心破日的攻击会激发自己体内无常戒或者惊世鼓的力量而对破日造成某种伤害，毕竟蚩尤不想伤害破日，他觉得破日是可以也是应该得到救赎的人。通过这一击，蚩尤也知道了破日的力量不仅仅是驯兽之术那么简单，战斗上的杀伤力也是不容小视的，要是真的可以让破日彻底摆脱天怜客的控制，他将是自己一个得力的追随者。

而此时的华殆和华刻两兄弟，借着蚩尤与破日战斗的空隙，在不远处展开了禁术符印，两个人的手掌之上不知何时多了一个细小的创伤，黑色的血液顺着伤口不停的流出来，然后在空气中消散，形成一股黑色的烟雾围绕在手掌的四周，整个手掌看上去都是黑色的，而且似乎比正常的大小膨胀了两倍。

毒血咒！不对，毒血咒是借助敌人的攻击令自身的鲜血沾染到敌人的身体之上，然后渗透进敌人的体内使得敌人因此丧失行动的能力乃至失去生命；而华殆和华刻两个人所施展的却是直接将自身的鲜血逼出体外并形成毒雾，这绝对不是毒血咒这么简单。剑灵震动的“歌声”告诉了蚩尤，他们两个人正在施展的是魔血咒，比毒血咒更加的厉害，具有更加猛烈的毒性！只是魔血咒需要一定的时间来展开，在速度和隐蔽性上不如毒血咒那样的防不胜防。

破日一击未果，第二击再次到来。破日的双掌硬生生的拍在蚩尤飘身后退时展开的气盾之上，而气盾咒形成的气盾防御却如同一层透明的薄纸一般被轻易的穿过，蚩尤初次见到魔血咒一愣神的功夫，破日的双掌已经压到了他的胸前！而华殆和华刻两人的魔血咒也已经完成，两个人手中的那团黑雾幽灵一般的飘袭而至，透过破日在气盾之上开出的孔洞，将蚩尤的身体包裹在其中！

这一连串的攻击，三个人可谓配合的天衣无缝。先是华殆和华刻的掌力，令蚩尤出招；后是破日的掌力，迫使蚩尤退后并且为了摆脱被动的局面而展开某种防御性的禁术符印，同时华殆和华刻开始施展魔血咒；然后是破日的第二次的攻击，在蚩尤被魔血咒吸引注意力的瞬间，在力量之中施展魔蚀咒，破除蚩尤身前的防御性禁术符印；最后，魔血咒展开透过防御性禁术符印上被魔蚀咒打开的孔洞袭击蚩尤。

这三个人不仅力量不凡，恐怕这次前来就连蚩尤的反应和举动都算尽了。此时的蚩尤被那些黑雾击中，只觉得眼前一花，便跌倒在地上。就在此刻，一个人影从天而将，犹如一道闪射而来的电光，冲入场中，夹起蚩尤，身形一闪，消失不见了。


段落哈哈哈五十九回 磁光幽
不知过了多少时候，蚩尤悠悠的醒了过来。他睁眼一看，发现自己躺在一张锦床之上，冷月从窗外射了进来，借着月光蚩尤观察着四周。整个房间窗明几净，十分的整洁，各种陈设非常的华丽，而且在空气当中还弥漫着某种花香；不用说，这个地方的主人一定是个女人家。蚩尤竭力的搜索着自己的记忆，自己被破日、华殆和华刻联手围攻，中了那两兄弟魔血咒的毒，之后就失去了知觉，是谁救了自己呢？

无论救自己的人是什么人，这个人肯定具有不凡的力量，否则怎么可能一个人在破日以及华殆和华刻两位元老的眼前将自己带走呢？绝对不能小看这个人，况且目前还不清楚这人救自己的目的，一切还是小心为上啊！

房间的门突然被推开了，走进来一个年轻的女子，看上去也就是二十岁左右的样子，从穿着来看应该是某位有权有势之人的婢女。这名女子一进屋看见蚩尤坐在锦床之上，显然很是高兴，讶然说道：“你醒过来了，太好了！这几天我们族长都快急死了！”蚩尤显得有些茫然，问道：“你们族长？你们族长是谁？你们又是什么部族？”

年轻女子微微一笑，说道：“我们是天巫族，族长是巫贤。你要知道，在盘古族十元老之中，可只有我们族长是女性，据说族长可是绝世的美人啊！”

天巫族的巫贤，十元老之一，难怪有如此气派的起居之地。盘古族十元老中的华刻、华殆还有那个号称十元老之首的铁诺都已经成为黑暗力量的傀儡了，不知道这个巫贤怎么样？也许，发生的这一切不过是天怜客的另外一个诡计；总之，小心为上！蚩尤暗忖。随后不解的问道：“你说据说？你不确定你的族长算不算绝世美人吗？”

“我当然不确定了，我又没有看见过族长的长相，不但我没看见过，恐怕没有人看见过，就连十元老其他的九位恐怕都没有看到过；因为族长从一出生，就被她的父母戴上了面巾，似乎一直到现在都没有摘下来过。”年轻女子的声音跳跃着，显得十分的调皮。

蚩尤不知道巫贤为什么会这样做，作为一个女人而言在别人的面前展现自身的美丽不正是她们津津乐道的事情么。“真的没有一个人见过你们族长的真面目？”蚩尤依旧是不敢相信，半信半疑的问道。

“你还别说还真有人见到过族长的真实面目。”年轻女子的表情变得严肃起来，“不过见过族长真实面目的人，都死掉了，无一例外！”说完，这名年轻的女子竟然咯咯的笑了起来，似乎见到巫贤真正面目的人死去是一个不错的笑话；另外，似乎是在告诉蚩尤，如果他不小心看见巫贤的容貌也会成为那些死鬼中的一员。

一席黑袍，鬼魅一般的从房门闪进屋内，停在锦床的旁边，蚩尤只觉得眼前一花，随后发现在自己的面前多了一个人，而那名年轻的女子则躬身退在了一旁，表情严肃，不敢抬头仰视。就凭刚刚进屋的这一手，蚩尤相信这个巫贤有能力在破日等人的面前将自己带走，看来这盘古族的十元老各自都有一手精通的绝技。果然如年轻女子先前所说，巫贤除了身上那十元老具有代表性的一席黑袍之外，脸上却是戴着一块面纱，只露出一双深邃的眼睛，正在直直的凝望着蚩尤。

“想必这位就是盘古族十元老之一天巫族的族长巫贤吧，我蚩尤首先对相救之恩谢过了！”蚩尤本想起身，但是他发现自己的双腿根本没有任何的感觉，只好坐在锦床之上双手抱拳以示谢意。同时，蚩尤暗忖：双腿毫无知觉，看来这个巫贤另有所图了，至少还是心存芥蒂；要么她不相信自己，要么就是怕自己逃跑。

“蚩尤啊，虽然你获得了部分创世盘古的神力，但是同时与妖道世界的霸主和十元老中的两人对战，毕竟还是太勉强了。当日，要不是我及时赶到，恐怕你现在就算不死也已经成为幻天教那个天怜客的试验品了。”巫贤幽幽的叹了一口气，继续说着，“想当年，我们十大部族跟随创世盘古驱除黑暗力量的时候，是多么的辉煌啊……”她似乎在回忆着什么。

“要知道，光明与黑暗是相辅相成不可或缺的，当年创世盘古尚且无法消灭黑暗力量，最终只是将黑暗力量压制住，封印起来而已；你认为作为一个创世盘古的继承者，尽管拥有极强的智慧与力量，就有能力去完成连创世盘古都无法完成的事情吗？不过，在你与破日和华氏两兄弟的战斗中，我已经见识过你的力量，我不得不说你的力量确实惊人；只可惜，你所获得的创世盘古的力量只是一小部分罢了，而且做事情不一定只是凭借力量，更多的是运用智慧，力量是最终不得不为时才会展现的。”巫贤似乎在给蚩尤上课，用师匠一般的口吻说着。

蚩尤并不喜欢其他人对自己指手画脚，但是这个巫贤不但先前救过自己，而且自己的双腿现在依旧是毫无知觉，只好随声附和的表示同意巫贤的说法。“作为十元老，我怎么知道你巫贤现在没有成为幻天教天怜客的爪牙，要知道就我所知十元老中至少已经有三人成为了天怜客的奴仆，华氏两兄弟和那个死在我手下号称十元老之首的铁诺！”蚩尤的话语中充满了讥讽，讥讽这些曾经追随创世盘古的元老们如今的境遇和力量。

巫贤没有生气，反到显得有些伤感，缓缓地说道：“看来你能打到这里，完全都是依仗一股冲劲和你自身的强大力量。可能你还不知道吧，盘古族十元老之中已经有八人投效了幻天教的天怜客，而十大部族之中自然也有八大部族成为了幻天教天怜客的军队。”

“哪两个元老还没有屈服？”蚩尤不禁追问。

“一个是雷族的族长雷石，另外一个就是我巫贤！”

“我怎么能相信你所说的话呢？”蚩尤冷笑。

“信与不信完全是你个人的意愿罢了，我只说我该说的，做我该做的。”巫贤依旧没有生气的表现，只是变得严肃了许多，“我知道你已经得到无常戒、惊世鼓和剑灵，还得到了上古神石之一的幽金石；但是，要想再次将觉醒的黑暗力量压制住，这些还是远远不够的。这次黑暗力量的觉醒不同以往，我敢断言，这一切的背后必定有个神秘而强大的人操控！”

是啊，如果没有神秘而强大的人在背后操控这一切，那么当初那只魔兽至尊的魔鳌是如何逃走的呢？想来，这个幕后的黑手绝非一般的人，天怜客虽然阴险而强大却还没有这个道行做这些事情；回想起来，天怜客不过是幻天教的副教主，也许他也只不过是某人的牵线木偶罢了，只不过是幕后黑手在前台的傀儡罢了。

巫贤凝望从窗户射入屋内的月光，继续说道：“现在，你应该相信我，也必须相信我；否则，整个世界都将沦入无尽的黑暗之中。既然你是创世盘古的继承者，而且也已经得到惊世鼓，相信你可以凭借自己的能力来判断谁是谁非。”巫贤的目光变得温柔而坚定，停留在蚩尤的脸上。虽然无法看到巫贤的容貌和表情，但是透过那双清澈的眼睛，蚩尤知道巫贤没有说谎，至少在她的身上蚩尤没有感觉到黑暗力量的波动。

“好吧，我相信你，但是作为信任的第一步，你是不是应该首相将我的双腿解放出来呢？我相信，在你这里我可以了解到很多我不了解的事情，比如说，上古神石。”蚩尤的口气也缓解了很多。

巫贤摇头，说道：“你的双腿并非我所为，而是因为你体内的毒素。救你回来的之后，我本打算将你治愈，但是我无法完全消除华氏两兄弟所施展的魔血咒，只好将你体内的毒素压制在你的双腿之上，这样至少你不会有什么生命危险。这个魔血咒还真是厉害，想来天怜客也算是盘古族的天才了，居然能自行发展出如此的禁术符印。”

“是啊，如果天怜客不是如此的厉害，我天巫族也不用躲藏在这除了石头别无他物处于深山之中的磁光幽了……”巫贤定了定神，把自己从那些痛苦的回忆中拉回来，“也许，我们两人合力可以将魔血咒的毒素逼出体外。”

磁光幽？难不成这里也是天怜客所为的九幽之一？如果真的是这样，这里一定是幻天教的地盘！难道说巫贤在说谎？她根本就是幻天教的一员！难道自己刚出龙潭就又入虎穴？想到这里，蚩尤暗地里展开气盾咒护住自己的上身，同时用神御咒和愈心咒开始治疗自己的双腿……


段落哈哈哈六十回 上古神石
“看来你知道的一定比我知道的多，刚才你提到了上古神石；的确，我已经在幽金族的地下城市里得到了幽金石，还甩掉了几个幻天教的讨厌家伙。不过，幽金石只是上古神石之一，这才是关键，我想知道更多关于上古神石的事情。”蚩尤一边治疗自己的双腿，一边用渴望的目光望着巫贤。

巫贤看了看蚩尤，将她的目光再次移向射入屋内的月光。“上古神石一共有五块，这五块神石代表了构成世界的五种最基本的物质，你得到的幽金石是第一块。它代表了这个世界的金属，当然不单单只是铁或者是金子，它所代表的是人们所知和未知的一切金属。另外的四块上古神石，分别是朽木石、沥水石、狱火石和厚土石。”

“喔，这么看来你知道的的确是比我所知道的要多；那么，你能告诉我，剩下的那四块上古神石在什么地方吗？”双腿的毒素已经排除的七七八八了，蚩尤的力量正在恢复，也许这一切要归功于巫贤，要不是她将蚩尤体内的毒素压制在双腿上的话，恐怕蚩尤根本就不会醒来，就更别提施展禁术符印去治疗自己的双腿了。

“说到上古神石，其中之一的朽木石原本就在我的手中的，那是创始盘古留给我们天巫族的证明；证明天巫族在我巫贤的率领下，作为盘古族中忠诚的一支部族。现在想来，与其说是证明不如说是对我对天巫族的一个巨大考验，而这个考验到来的时刻正是现在！”巫贤有些沮丧，深邃的双目中闪烁着某些东西。

蚩尤发觉巫贤的情绪有些低落，但是回避永远不会是解决问题的关键：“刚才你说你们天巫族是因为上古神石的原因而躲避到这个磁光幽的，我有些不明白；这个地方叫做磁光幽对吗？我记得天怜客曾经跟我说过，他会设下九幽阵法来阻挡我的脚步，难道这里不是九幽之一吗？如果是九幽之一的话，那么这里应该是幻天教的地盘，或者说是天怜客的地盘，这样的话让我不得不怀疑你之前所说的话，以及你救我回来的目的！”

“这里是磁光幽，正是你所说的九幽之一。”巫贤顿了一下，继续说道：“不过，这里是磁光幽隐蔽的后山，天巫族到这里避难正是妖道世界的霸主破日安排的。”

蚩尤依旧是半信半疑，说道：“破日安排的？据我所知，他被天怜客的禁术符印控制了，他怎么会为你们安排这个避难所？就算破日已经摆脱了天怜客的控制，他又为什么让你们藏身在此？对了，你的天巫族为什么要避难呢？”蚩尤似乎突然间想到了什么。

“你说的没错，破日的确被天怜客使用禁术符印控制住了，不过破日并非完全被控制了，再加上我的力量，现在的破日在每天可以有一段不固定的时间是清醒的；而且，我将他的记忆分割开来，在他受控制的时候是不会记得他清醒时所做的事情或者是所说的话的。而我们之所以要避难，就是因为上古神石。我说过，上古神石之一的朽木石在我族的手中，前不久，幻天教派出大量的人手前来抢夺朽木石，其中也包括华氏两兄弟和铁诺。一场战斗下来，我天巫族人死伤过半，但也让幻天教的教众退了回去。当晚，破日突然出现在我的面前，看上去有些神志不清，他支支吾吾的说是为了寻求我的帮助而来。于是，我出于道义，帮助了他，就像我先前所说的那样。于是，破日趁着他清醒的时候将我们安排在了这里，一方面可以避免更多的伤亡，另一方面也不会引起他人的怀疑，谁会想到整个天巫族的族人会藏在敌人的眼皮底下呢？”巫贤说到这里显得有些得意，从她的声音中可以充分体会到那份自豪的感觉。

“这个世界上追逐名利的人实在是太多了，要是有可能的话，我真的不想称为天巫族的族长，更加不想称为什么盘古族的十元老，我宁愿自己只是一个普通的女人，找一个爱我并且我爱的丈夫，过着平静而祥和的生活，与世无争。”透过脸上的面纱，蚩尤在巫贤的眼中可以看到那种渴望；是啊，这个世界上争名夺利的人和事情实在是太多了，似乎人们都想得到一些本就不应该属于自己的东西。

蚩尤的双腿已经完全恢复了知觉，他自己轻微的挪动了一下，已无大碍。巫贤似乎早就知道蚩尤在干什么，甚至知道蚩尤接下来会说些什么，她主动的说道：“你的双腿已经无碍了，看来是我低估了你作为创世盘古继承者的力量；我想，接下来你会进一步的询问关于上古神石的事情吧？”蚩尤惊愕！

巫贤把一支凝望银冷月光的双眼集中在了蚩尤的脸上，幽幽的叹了一口气，继续说道：“上古神石其实也不只有五块，这五块上古神石代表的是构成世界的基本元素，还有代表自然之力的上古神石，只不过那些上古神石相对而言不具有撼动世界的能力，至多就是体现某种超凡的力量罢了；所以，幻天教目前还没有注意到罢了。五块上古神石你已经的到了代表金属元素的幽金石，我手中代表木系元素的朽木石我会交给你，剩下的三块我也可以大致的告诉你它们的所在，剩下的就看你自己的了。”

“你会把朽木石交给我？好吧，那么请告诉我剩下的三块究竟在什么地方或者什么人的手中。”既然巫贤已经察觉蚩尤的双腿无碍，蚩尤索性从锦床之上下来，站在了巫贤的面前，“如果上古神石在为幻天教效力之人的手中，我会夺回来；如果在向往光明的人手中，我相信他们会想你一样的主动交给我。”

“你说错了，只有对创世盘古忠心不二的人会将手中的上古神石交给你，因为你是他的继承者，换句话说，现在你就是创世盘古。”巫贤毫不犹豫的说着，“作为创世盘古，就有责任去维持光明与黑暗的平衡，记住是维持两者之间的平衡，而不是消灭某一方；就算是幻天教的天怜客，包括那个幕后的操纵着，他们统领黑暗力量，至多也只是将光明力量压制，最终封印起来，有朝一日，当平衡再次被打破的时候，战争会重演；所以，即便失败了也没有什么关系，失败之后我们需要做的只是等待，等待一个机会而已。”

蚩尤挠着自己的鼻尖，问道：“要是失败了的话，要等上多少年才能翻身呢？我想，绝不会是十年八年的事情吧！”

“少则千年，多则万年！”巫贤轻描淡写的回答道，她根本没有理会蚩尤那一脸的无奈，自顾自的继续说着，“沥水石应当在岁烈手中，狱火石在雷石的手中，至于厚土石应该在太华山桃花幽的鸠雏阵中。当年，创世盘古只是把五块上古神石中的三块交予了十元老中的三人，剩下的两块交给了不知名的外系部族。至于部族的名字和能力，我就无从知晓了。”

蚩尤微微一笑，说道：“幽金石交给了幽金族，他们是诞生于光明却惧怕阳光的种族，能力是可以控制金属元素，所以这块代表金属元素的上古神石就被命名为幽金石。想来，创世盘古可能早就打算这么做了，而剩下的那块名为厚土石，我想很可能也是根据被授予种族的能力或者名字而命名的。”

“你的意思是说在太华山桃花幽的鸠雏阵里，隐藏着一个不为人知的种族？”这次换成巫贤感到好奇了，“那里会隐藏这一个怎样的种族呢？还有那个幽金族又是怎样的呢？盘古族中除了十大部族之外，到底还有多少外系部族的存在呢？究竟创世盘古的的秘密还有多少是我们所不知道的呢？”巫贤突然发现自己有些失控，连忙冲着蚩尤说道：“抱歉，我这个人就是好奇心过重，对于自己不知道的事情总是希望能狗亲自去探寻，并且找出一个能够令自己感到满意的结果。”

蚩尤带着诡异的微笑看着巫贤，虽然看不到她的脸，但是蚩尤能够感觉到，此刻巫贤的脸颊一定是红的发烫。突然，巫贤大声的说道：“你想不想看看我真正的容貌？”声音虽然宏亮但是依旧无法遮掩女性特有的那种妩媚的感觉，不过可以肯定一点，巫贤的这句话是说给外面的那些人听得；几股黑暗力量正在靠近，从那种与众不同的气息，蚩尤知道来的人是破日和华氏两兄弟；除了他们之外，还有几股强大的气息紧跟其后，想必是其他的幻天教高手吧。

巫贤一探身，凑到蚩尤的耳边，悄悄的说道：“幻天教的人已经来了，看来这里也不再是我天巫族的避难之所了……”


段落哈哈哈六十一回 人柱阵
房间的门被踢开，五个身影一闪而入。为首的正是妖道世界的霸主破日，身后跟着华刻、华殆两兄弟，还有两个身穿黑袍的人；这两个身穿黑袍的人虽然不曾见过，但是通过他们身上的黑袍可以断定也是盘古组十元老中的两位，想必力量也定是非凡。

破日连上的神情显得有些古怪，就好像是受了委屈的孩子一般，给人一种欲哭无泪的感觉。刚刚巫贤说过，破日身上的禁术符印已经被二人联合破除掉了，虽然没有完全的破除却可以令破日在清醒的时候按照自己的意愿去行事，同时将记忆分离使得被禁术符印控制的破日无法回想起自己清醒时所说的话和所做的事情；但是，破日带着四位元老突然出现在这个他安排给天巫族的地方，又是什么原因呢？

“看看，我没说错吧！我说巫贤躲藏在这里吧，能够在我们面前如此轻易的救走蚩尤的也只有她了，毕竟在十元老之中只有她的速度是最快的！”华刻首先开口，随后露出一脸的鄙夷，继续说道：“不过，巫贤你也实在是不怎么高明，就算你跑得快又能怎样呢？只要你展开脚程，我们就能够追踪到你的气息的，正是所谓的‘跑了和尚跑不了庙’啊！”

一旁的华殆接口道：“没错，今天看你往哪里跑！你巫贤能够救得蚩尤一时，能够救他一世吗？就算你速度快，蚩尤力量强，你认为你们两个联手可以同时对付妖道世界的霸主破日和我们四大元老吗？！”华殆的口气很是狂妄，似乎是在宣布他们必胜的宣言。

巫贤冷冷的扫视众人，说道：“你们这些人身为盘古组的中坚力量，却投效了幻天教的天怜客，成为黑暗力量的奴仆；今天，正好创世盘古的继承者在此，我们就联手清除盘古族的败类！这里如此的狭小，恐怕无法施展力量，我们到屋外对决！”巫贤说完，恭敬的把蚩尤让到身前，让蚩尤走在前面而自己跟在蚩尤的身后。蚩尤明白巫贤的意思，她是想用自己来吸引众人的注意力，然后伺机发动攻势，一举拿下。但是，这个如意算盘是否能够打得响，就需要另行计算了，毕竟这其中运气的成份占了很大的比例。

蚩尤目不斜视，分开众人便出了房门。院子很宽敞，看起来是足够双方展开一场混战了。破日说道：“今日来此，你们这些胆敢与幻天教为敌的人，还不快快投降，否则休想活着离开此地！”言语虽然充满了愤恨，但是蚩尤能够从破日的表情上了解到，此刻的破日是被逼无奈的，身后有四大元老，一旦自己禁术符印被破除的消息让天怜客知道了，不免又是一场无妄之灾了。

巫贤一声轻啸，从房子的后边窜出五个丫鬟打扮的女子，为首的正是蚩尤醒来时第一个见到的年轻女子。没等巫贤下达命令，这名为首的年轻女子一跃而起，直奔对面的破日一行人冲去。谁会想到天巫族一名小小的丫鬟竟然会有如此的举动呢，毕竟在场的都是除了元老就是霸主啊！起先众人只是一愣，随后年轻女子的这招先声夺人的伎俩就被揭穿了。

“不知死活的东西，胆敢造次！”华殆一声大喝，身形上前，一掌劈出！华殆尽管不是蚩尤的对手，但是毕竟也是盘古族十元老之一啊，劈出的这一掌，威力也是不同寻常的。年轻女子过于爆进，被华殆的这一掌击的飞出去将近两丈远，“叭嗒”一声栽倒在地上，张口喷出一道血箭！华殆并没有就此罢休，身形一闪，便射到了年轻女子的身边，倒提起年轻女子的脚，手一扬，把年轻女子又扔出去一丈多远，头部正好撞在山壁的岩石之上，一声惨叫顿时脑浆迸裂。

年轻女子死的如此惨烈，巫贤只是冷冷的看着，没有一丝出手相救的打算。蚩尤本打算说点什么，可是没等他开口，余下的四名女子也一跃而出，直奔华殆而去！华殆一见又有四名女子攻来，故技重施，双掌推出。这次这四名天巫族的女子已经有了先前那名年轻女子的前车之鉴，没等掌风扫到就已经四下分散，在地面上一滚飘散开去；这一下完全出乎华殆的意料之外，作为十元老之一的他不免有些轻敌，一掌落空之际，微微一怔。

就在华殆一怔之际，四个天巫族的女子闪电般的扑了上来。华殆一时间手忙脚乱，双手急忙挥出，而四名天巫族的女子似乎并不打算与华殆进行近身的战斗，只是在远处不停的骚扰着他。一道白光，如同冷月洒下的光辉一般；两道利爪，十指如钩抓向华殆的后背！一声惨叫，华殆就倒了下去，背后五道尺许长的伤口，紫黑色的血液汩汩而出。那道白光正是巫贤，一击得手便撤回本阵，先前的四名女子也撤了回来。

“华殆人如其名，他一生中充满了杀戮，无数的生灵在他的手下死伤殆尽；没想到，今天他会死在巫贤的手上。”破日摇着头说道，话音未落，就听见华刻厉声怒喝道：“身为妖道世界的霸主，同时还是我们的首领，刚刚居然不出手相助，还要在事后说这种风凉话！”

破日哈哈大笑起来，说道：“我怎么会想到堂堂华氏兄弟盘古族十元老之一的华殆，居然无法收拾掉天巫族的四个小丫头呢？况且，巫贤的速度是你们公认的，你认为以刚才的情景即便我出手相助，就真的能够救下华殆的性命吗？”

“巫贤就已经不好对付了，她的速度谁能跟得上？再加上一个蚩尤，就更是难上加难了。现在是大敌当前，你们还有心思相互争论，眼前我们的处境可是不容乐观的啊；本以为以五敌二稳操胜券，可是现在华殆已经躺下了，而巫贤的那四个小丫头似乎也不是什么省油的灯，我们是不是应该首先齐心合力来对付巫贤和蚩尤呢？”两个不知名的黑袍元老其中的一个说道，此人的声音飘渺而富有磁性，给人一种如同天际传来的神音一般的感觉。

另外一个不知名的黑袍元老也说话了：“不错，眼下最重要的是联手将巫贤和蚩尤拿下，夺取上古神石；就算朽木石已经不在他们的手中，抓住他们两个回去也好向副教主交待。”

“必霆、梵语！你们两个说的倒是轻巧，敢情死掉的不是你们的亲兄弟！”华刻气急败坏的嚷嚷着，听到华刻如此说，破日和那两位不知名的黑袍元老都皱起了眉头。蚩尤一听，原来这两个黑袍元老一个叫做必霆，另一个叫做梵语；从名字上看来，会不会与必修和梵毁有什么关系呢？就好像华殆和华刻一般。“你们是必修和梵毁的什么人？”蚩尤突然发问。

必霆用他那空灵的嗓音回答道：“这与你有什么关系？作为幻天教的敌人，你们就准备受死吧！”必霆刚刚说完，梵语就发出一声狼一般的嚎叫。蓦然此刻，突然听到远远的传来一阵音乐之声。破日的脸色顿时变得严肃起来，巫贤的神情也变得十分紧张，而必霆、梵语和华刻却显出洋洋自得的神色，只有蚩尤不知所以然。

那响起的音乐之声，越来越近，蚩尤循声望去，只见山道之上出现了许多的人影；这些人影个个高大，在每个人影的旁边还跟随着什么，从影子判断应该是某种类似妖狼的妖兽只是身材要比妖狼健硕许多。随着距离的接近，可以看清这队人影的真实面目了。他们都是一些身材高大的幻天教众，只是双眼都是通白，没有黑色的瞳孔，看上去更像是瞎子一般；而跟在他们身边的妖兽也是如此，双眼通白。

巫贤看到这队人马险些摔倒，声音发颤的说道：“是幻天教的人柱阵……”

“人柱阵？”蚩尤有些不解，“人柱阵很厉害吗？之前的那些什么这个阵那个阵的都不是什么厉害的阵法，还不是依靠一些法器啊、不怕死不知道疼的行尸走肉吗！”

巫贤注视着这队人马，说道：“这个人柱阵不同，想我天巫族一向以速度著称，倾一族之人的力量不过勉强保的我们六人脱困！这个人柱阵，厉害之处在于它是用毒的；阵法中的每个人每只妖兽都能够施展类似魔血咒的禁术符印。”

蚩尤一听，也不禁感到吃惊不已，这么多的人和妖兽都能够施展魔血咒的话，那会是一种怎样的情形啊！自己被华氏兄弟联手使出的魔血咒击中，当时便失去了知觉，而华氏兄弟经过一段时间的运功才施展出来的禁术符印，这支队伍的每一个成员都能够轻易的施展？这么说来，盘古族的十元老不就成为彻底的摆设了吗？

那种狂妄掺杂着强烈的好奇心，蚩尤感觉自己浑身的血液正在沸腾起来，每次遇到如此强劲的敌手，他都会如此的兴奋！


段落哈哈哈六十二回 魔血咒
正在蚩尤摩拳擦掌准备放手战斗的这个时候，那群幻天教的教众已经进入到空场之中，而且纷纷把蚩尤、巫贤和那四名女子围在了中央。就在这个时候，那些不知从何而来的音乐之声，噶然停止。站在当中的蚩尤和巫贤等人，无不四下观看，他们不知道接下来会发生什么事情。巫贤虽然曾经见识过这人柱阵，却没有见识过完全展开的阵势；巫贤声音有些颤抖，说道：“人柱阵！想我天巫族自认为见识过，用巨大的牺牲换来了我等几人的逃脱；没想到，我们所见到不过是冰山一角……”

“哦！这么说来，你并没有真正见到人柱阵的威力？”蚩尤显得有些不相信，天巫族怎么说也是盘古族十大部族之一，区区一个人柱阵居然可以令整个天巫族伤亡殆尽！而且，只不过是人柱阵的初步形态，眼前的这个阵势都没有见到！看来，绝不能小看了这个人柱阵的威力，一切还是小心为上！

就在蚩尤独自猜想的时候，那四名天巫族的女子中有一人突然一声暴喝，一弹身便向包围众人的幻天教众抓去。看来是这名天巫族的女子自认为发现了某种破绽而突然出手的，但是即便真的是破绽，人柱阵毕竟是个阵法，每一个人或者妖兽都是相互关联相互照应的，怎么会这么容易就让敌人得手呢？只见四个怪人从斜下里各自伸出一只手，抬起遭到攻击的那名幻天教众，一跃而起，闪出一丈开外；还没等这名天巫族的女子欺身上前，露出来的五个空缺位置立时被后边的幻天教众补上。

此时，远远站在对面的梵语发出一阵尖锐、怪诞、凄厉的哨声。这哨声似乎就是一道命令，包围在蚩尤和巫贤等人四周的那些幻天教怪人与妖兽，开始游走起来；他们的速度越来越快，疾速如飞，围绕着一干人等绕着圈子，走马灯一般。蚩尤现在才体会到为什么天巫族付出如此巨大的牺牲才得以保存她们几个人的性命，这些幻天教的怪人和妖兽的速度简直是在飞，与先前见到巫贤闪身入屋的速度有过之而无不及！

片刻间，这些幻天教的怪人和妖兽就把包围圈越缩越小。那些怪人一个个都伸出右手，动作一致，奇快绝伦。蚩尤和巫贤这一段时间一直只是在观望，也许是为了了解这些幻天教的怪人和妖兽的下一步行动吧；但是，此刻他们才发觉事情有些不对劲，在蚩尤的带领下开始向外冲杀。可惜，为时已晚；那些怪人伸出的右手已经开始冒出黑烟，弥漫了整个空地，烟雾中带着一股醒辣刺鼻的味道，让人闻到之后立刻感到头昏脑胀，天旋地转。身在这个人柱阵当中的人没有一个可以幸免，无论是创世盘古继承者的蚩尤还是盘古族十大部族之一天巫族的族长巫贤，更别提那四名天巫族的女子了！

眨眼之间，蚩尤和巫贤等人尽数倒了下去，成为幻天教的阶下之囚。华刻发出一阵狡诈的笑声，说道：“什么十大部族的族长？什么创世盘古的继承者？到头来任凭你们有多大的力量，还不是成为我幻天教的阶下囚吗！”梵语和必霆也随声附和着，而破日的脸上却浮现出一种焦急的神色，随即归于平淡。

是夜，残月照在大地之上，山风阵阵的吹响着。当蚩尤悠悠醒来的时候，发现自己被捆绑着，身边是巫贤和那天巫族的四名女子。众人被仍在一个大厅之内，大厅的两侧是几十个火盆，跳动的火焰把整个大厅照耀的如同白昼一般。

破日落座在大厅最中央，左边是必霆和梵语，右边是华刻。见到蚩尤和巫贤众人醒来，华刻忙不迭的冷冷的说道：“你们最好赶紧交出上古神石，否则别怪我心狠手辣了！”

“哦，那我倒要看看你这个摒弃创世盘古而成为幻天教爪牙的家伙怎么个心狠手辣法了；对了，既然你已经成为黑暗力量的奴仆，我想用心黑手辣来形容你似乎更加的恰当。”蚩尤不无讽刺的回答道。

华刻顿时一愣，随后面目狰狞，有些气急败坏的怒吼道：“来人！执法堂弟子可在！”话音一落，不久便有二十几名身穿幻天教服饰的教众抬着一口巨鼎和一只大号的火盆走了进来。这二十几名幻天教众将巨鼎放在大厅的中央位置，然后把那只大号的火盆放在巨鼎之下，不停的往火盆之中添加助燃之物；不一会的功夫，巨鼎之内开始发出噼噼啪啪的声响，不时的有一些液体飞溅而出，蚩尤根据色泽和弥漫出来的味道断定，巨鼎之内是油。

“这难道就是幻天教用来逼供的极刑？我倒是不怕，即便是沸腾的油，凭借我禁术符印的力量完全可以抵挡的住。但是，想来巫贤和她的四名女性族人恐怕没有这个能力。”蚩尤暗忖道。华刻的声音再次响起，依旧是那样的气急败坏：“听到没有！如果不想成为油炸之人就乖乖的交出上古神石！”

“你简直做梦！整个天巫族的人都为了守护上古神石而牺牲了，今天就算你油炸了我们，你也休想得到上古神石！”一名天巫族的女族人怒吼着。

华刻没有说什么，只是看了看这名天巫族的女族人，然后冲着站在一旁的那些所谓执法堂的弟子摆了摆手。两名幻天教执法堂的弟子立刻上前，二话不说，剥去这名天巫族女族人的衣服便往正在沸腾的巨鼎中丢去！一声惨叫，便沉寂了下去，这两名执法堂的弟子从沸腾的巨鼎之中取出来一个油炸的人来。

两人恭敬的捧起这个油炸的人，缓步走到华刻的面前，单膝跪倒，将油炸的人放在华刻面前的石桌之上；然后，恭敬的退下。“哼哼，看到没有，如果还不交出上古神石的话，你们都会成为我桌子上的美味佳肴！”说着，华刻伸手撕下一块焦黑的肉放到嘴里大嚼起来。

残忍！一时间蚩尤也想不出什么更加贴切的词汇来形容华刻的行为。虽然投身幻天教成为黑暗力量的奴仆，但是也不至于堕落到食人这个地步吧。看来，今天要是不把华刻这等人消灭，今后不知道会有多少人成为他的盘中餐！不过，蚩尤也观察到，必霆和梵语似乎对华刻的这个“爱好”颇为不耻，见到华刻吃人俱都是一脸的鄙夷之色。

巫贤和剩下的三名天巫族女性族人，也被华刻的这个举动惊呆了。谁会想到，曾经是的十元老的华刻现在居然会吃人呢？根本没有时间去感到惊愕，华刻抹了抹嘴，说道：“执法堂弟子，现在将蚩尤给我下鼎炸了！”两名执法堂弟子立时冲了过来，伸手就抓向蚩尤。

蚩尤哪里会让他们得逞呢？就算不是为了自己，为了巫贤和天巫族仅剩的三名族人，蚩尤也不会如此的坐以待毙；况且，区区几根金属条怎么能够困住他呢？更何况蚩尤已经得到了幽金石，可以控制任何一种金属元素。蚩尤突然挺身而起，出手如电，施展混元指将冲上来的两名执法堂弟子点住；然后，伸手抓向困住巫贤和那三名天巫族人的金属条。金属条在触及蚩尤肌肤的刹那分崩离析，跌落在地，随后这些金属碎块重新组合，竟然自行成为短剑；巫贤等四人迅速的拾起短剑，跟在蚩尤的身后弹身而起，向着门外射去。

华刻面色大变，大喝道：“抓住他们！”那些原本散落在大厅之内的幻天教怪人和妖兽立时一拥而上，再次形成人柱阵的阵势，将蚩尤等人围在中央。蚩尤心中一惊，低声对巫贤说道：“小心了，这些幻天教的怪人和妖兽还真是速度奇快啊！我看不能等他们完全展开阵型施展魔血咒，否则我们这次恐怕再难生还了！”

一见蚩尤和巫贤等人再次被困，华刻似乎安心了许多，不阴不阳的说道：“你们以为可以逃过梵语的这个人柱阵吗？目前为止，还没有任何一个人或者是妖兽可以从阵中逃出去的，要么乖乖的交出上古神石，要么就成为我的人肉大餐。哈哈哈哈……”

蚩尤琢磨着，在速度上无法胜过这些幻天教的怪人，自己不成，巫贤这个以速度著称的族长也不成；看来要想摆脱眼前的困境只好依靠破日了，无论现在的破日是否在被天怜客的禁术符印控制之下，都要赌一把了。

“破日，现在你是不是应该做些什么了？难道你就这么看着我们成为华刻的盘中餐？难道你就不想摆脱天怜客的控制不成？你能够成为妖道世界的霸主，不要辜负了创世盘古的心意！现在，正是时候，赶快做点什么！”蚩尤展开魔心咒，开始隐秘的与破日进行心灵之间的交流……


段落哈哈哈六十三回 暗算
蚩尤的魔心咒没有得到破日的回应，难道说破日此刻正处于被天怜客的禁术符印控制的时间之内？蚩尤朗声说道：“这个人柱阵已经无法困住我们了，至少是无法困住我的。两次交锋之后，现在我已经知道如何破除这个阵法了！”蚩尤顿了一下，继续说道，“梵语，我想这个阵法是你指挥的吧？如果我没有说错的话，你应该是魔道世界的霸主梵毁的族人，而必霆应该是神道世界的霸主必修的族人吧，而且你们之间的关系绝非一般，是不是？”

一声低沉的哨声喝止了人柱阵这些怪人和妖兽的行动，梵语冷冷的看着蚩尤，说道：“不错，我正是魔道世界霸主梵毁的兄弟。你说你可以破除我的人柱阵，简直是做梦！”一旁的必霆接着说道：“我是神道世界霸主必修的兄弟，蚩尤啊，你还真实大言不惭啊！”

蚩尤嘿嘿一笑，看了一眼华刻，说道：“两位也都是霸主级别的人物了，怎么会如此听从一个食人者的摆布呢？难道说你们两个人惧怕他不成？”破日突然帮腔说道：“没错，我们怎么能按照一个食人者的意愿行事呢？况且，他的级别也并不比我们任何一个高！”

话锋直指华刻，此时的华刻一时间说不出话来，脸上一阵红一阵白的。憋了半天，才怒气冲冲的说道：“你们想造反不成！居然听信这个与幻天教为敌之人的挑拨！”

“我哪里挑拨了？你的确是食人者，而且我也的确知道了破除这个人柱阵的方法。”蚩尤保持着脸上的笑容，只是这种笑容很神秘，对于华刻来说简直就是一把架在自己脖子上的利刃，这种感觉比杀死他还令他难受。

破日看了蚩尤一眼，眼中的那种神情清楚的告诉蚩尤，他已经明白了蚩尤的心意，会帮助蚩尤摆脱眼前的困境。破日干咳了几声，对梵语说道：“你不是一直对蚩尤杀死你的兄长耿耿于怀吗？现在，蚩尤就在你的面前，你大可问清楚事情的原委，难道你不想知道真相到底是什么吗？”

梵毁？真相？一时间蚩尤有点丈二和尚摸不着头脑，究竟是怎么回事？梵语的眼神透出杀机，咬着牙询问蚩尤：“梵毁是不是你杀死的？”

“是！”蚩尤回答的干脆利落，“不过……不过他复活了，而且我还帮助他找回了自己的力量，他的力量比之前更加强大了；当然，我们之间有一个约定，这个约定就是如果我能够帮助他恢复他的力量，他就要加入我的英雄门，成为我的部下。我信守了承诺，你的兄长梵毁也信守了他的承诺，他已经是我蚩尤的将军了。但是，前不久在一场与幻天教的战斗中，梵毁和一个名为御月的海鲛族女子一起，被天怜客抓走了，我来这里的目的就是追踪天怜客就出他们两个。”

梵语皱起了眉头，说道：“我怎么相信你？”

“我的证人都是我英雄门的人，恐怕即使我找来了你也不会相信的。既然你是十元老之一，想必也会使用禁术符印吧，你可以施展魔心咒来探查一下我的内心，看看我是不是在说谎。”蚩尤无奈的耸了耸肩，习惯性的用手指挠着自己的鼻尖。

破日又开始帮腔：“不错，魔心咒也不是什么高深的禁术符印，施展起来对双方都不会存在什么危险。梵语啊，不妨一试！”

“好！我就放手一试！”说着，梵语便开始施展魔心咒，蚩尤可以感觉到一个意识钻进了自己的脑海里；这将是一个机会，在梵语探查蚩尤内心的时候，他的内心同时也是敞开的，这也正是蚩尤探查梵语内心世界的机会。梵语在蚩尤的内心中找到了自己所寻求的答案，蚩尤也在梵语的内心之中证明了自己对人柱阵的看法；同时，也得知梵语为什么投身幻天教。

一切的起因都是梵毁之死，在魔道世界完全被蚩尤攻占之后，天怜客找到了梵语，对他说蚩尤杀死了他的兄长，目的只是因为想要夺取魔道世界的控制权。一切还是因为天怜客，这个天怜客真的让蚩尤恨得牙痒痒，恨不得一拳把天怜客砸成肉泥！

就在这个时刻，华刻突然发难，他的目标不是蚩尤或者是巫贤，而是梵语！猝不及防，梵语硬生生的挨了华刻一掌，这一掌打得梵语飞了出去，重重的撞在大厅一侧的墙壁上然后跌落，顿时不省人事。事情发生的太快，以至于一旁的破日和必霆都没来得及反应。华刻狂笑着，发出一阵刺耳的哨声，那些原本直立不动的人柱阵怪人和妖兽动了起来，显然是开始展开阵型，准备再次发动进攻。

不过，这次人柱阵的发动却慢了一拍，因为这些怪人和妖兽为了把必霆和破日也围在当中，将队形散开之后又重新排列。看来，这个华刻不仅仅是个恐怖的食人者，还是一个工于心计的小人；见到形势对自己不利，就先下手为强，先是重伤梵语然后准备利用人柱阵擒杀在场的所有人！

必霆与破日根本没有想到华刻会具有如此的力量和心机，当他们发现的时候已经身在人柱阵当中。能够抓住最有利的战机的，也只有蚩尤了，毕竟他自称武神，而且还是创世盘古的继承者。就在这些怪人将破日与必霆圈入人柱阵的时候，蚩尤已经发动了攻击。他双手运动，向着四周扫去，立刻响起一阵怪异的惨叫之声，那些距离蚩尤比较近的怪人和妖兽已经有十来个惨死在他的掌下！

这一击，似乎唤醒了破日和必霆等人那还处于惊愕状态的神经，几个人无需言语，默契的迅速出手，攻向四周的怪人和妖兽。在连续的力道攻击下，这些怪人和妖兽伤亡殆尽。当最后一个怪人倒下，在地面上蜷缩起身体，痛苦的颤抖的时候，蚩尤一干人等才长长的出了一口气；但是，再找华刻的身影却早已是没了踪迹。

“让这小子跑了！”破日狠狠的说道。

蚩尤一拍破日的肩膀，笑着说道：“没关系的，早晚我们还会见到他的。看来，你现在是属于自己的。我知道你为什么被天怜客的禁术符印控制，也知道你最需要的是什么，我想我可以帮助你完成你的夙愿。”

破日回头，苦笑。“的确，我现在就是我自己，天怜客在我身上施展的禁术符印已经无法控制我了，这多亏了巫贤的帮忙，合我二人之力才将这个禁术符印破除掉。我很后悔，因为我对妻子生死的执着，被天怜客用禁术符印控制了这么久，害了不少的人；那段时间里，我只觉得自己整天都是浑浑噩噩的，做什么事情都是身不由己的感觉。我记得你，在镇妖国的术士学院之中……”

“之前的事情都过去了，不提也无妨。”蚩尤打断了破日的话，“眼下，我们首先查看一下梵语的伤势，然后我会跟你一起前往镇妖国去拯救你的妻子。”听到蚩尤这么说，破日的眼神中充满了感激。转身对必霆语重心长的说道：“醒来吧，兄弟，趁着你现在还没有完全的陷入黑暗之中。”

破日的话说得必霆先是一愣，随后重重的叹了一口气，一边摇头一边说道：“我也是前不久才成为幻天教一员的，我的兄长是神道世界的霸主，那是何等的荣耀与地位啊；作为必修的兄弟，我不想输给他什么，为了证明给他看为了追求力量，我才……”必霆没有继续说下去，只是不住的摇头。蚩尤没有说什么，只是在经过他身边的时候，拍了拍必霆的肩头。

梵语的伤势极重，就算是蚩尤也无法令他康复，至多也就是维持他的生命；但是，也不会太长久。众人都是霸主级别的人物，却没有人知道华刻居然会有如此的力量，按说作为梵语挨了这一掌重伤是不可避免的，但是应该不足以致命才对啊，究竟其中还有什么隐藏的力量呢？无法猜透，也许只有挨了华刻这一掌的梵语可以解释清楚。

梵语一直处在昏迷状态，巫贤命令手下的三名天巫族女族人好好的照顾他；而她，则和蚩尤、破日以及必霆商讨下一步的行动。人柱阵已经不复存在了，几个人初步决定赶往太华山的桃花幽，去破除那里的鸠雏阵，得到上古神石之一的厚土石。如果行动顺利的话，天怜客在妖道世界布下的九幽阵就破除其八了，剩下的就是镇妖国的最后一阵——阴蟸山流明幽的天妖阵。

就在几个人正在专心致志的商讨如何集结力量去扫平天怜客在妖道世界的力量的时候，一名天巫族的女性族人跌跌撞撞的跑了进来，周身上下伤痕累累，只断断续续的说出了两个字：“梵……语……”便倒地身亡了。


段落哈哈哈六十四回 梵语
众人的第一反应就是梵语出事情了，有入侵者！几个人身形晃动先后闪出房门，直奔梵语修养之所冲了过去。还没到梵语的修养之所，就听到惨烈的哀号之声和物品破碎的声响。房间的门敞开着，地面上躺着另外两名天巫族的女性族人，依然气绝，看伤势是突然遭到重击而死，没有什么痛苦可言；但是，尸体却是被撕咬的不成样子，难道入侵的不是幻天教众而是妖兽？可是，在场的任何一个人都没有察觉到一丝的外来气息啊！

里面的景象令众人惊愕不已，只见梵语疯了一般的撞向墙壁，房间里的摆设没有一件是完整的，器物被摔在地面上，陈设被砸烂；而梵语的样貌更是可怖，双眼凸出，喘着粗气，像是快要窒息而死一般，双手已经不在是手而是利爪，满身的血迹，也分不清这些鲜血究竟是梵语自身的还是死去的天巫族人的。

“魔尸咒！”必霆惊愕的说道。

蚩尤不解，问道：“魔尸咒？这个禁术符印不是用来复活死人的吗？”

必霆摇头说道：“你有所不知，原本魔尸咒的确是用来将死者的尸体复活，并给予某种力量，从而成为施术者的傀儡；但是，天怜客不知如何做到的，他将魔尸咒的咒文进行了修改，使得魔尸咒可以成为一种进攻的‘武器’而不是复活、操纵尸体的工具，我想可能是幻天教的教主给予了天怜客某种力量或者是知识吧。”

“不错，经过天怜客的修改，魔尸咒已经可以将活人变为魔尸，只不过需要经历一个痛苦的转变过程；这样产生的魔尸，更具有机动力和学习的能力，同时在力量上也更加的强大。我曾经见到过天怜客用活人进行试验，活人转变而成的魔尸是不受任何人控制的，但是他们会因为自身力量的大小而存活不定期的几日，我见到的存活时间最长的是九日。如果梵语真的是中了这一招，我估计他最多也只是存活九日，在这九日里，他会毁灭一切他所看到的人或者是妖兽，绝不会手下留情！”破日接着梵语的话说着。

就在说话的时候，梵语狂性大发，嚎叫着舞动那双利爪冲了出来。蚩尤立刻施展气盾咒在梵语的四周形成无形的气墙，限制住他的行动；梵语就像是一只被关在笼子里的受伤的野兽一般，横冲直撞，不停的嚎叫着。“我能感觉到两名族人的力量在梵语的体内，这是怎么回事？”巫贤疑惑不解的问道。

“让梵语自己来解释吧！”说着，蚩尤对气盾咒增强了力量，将梵语死死的困住，直到梵语真的因为挤压导致窒息而失去知觉。当梵语再次醒来的时候，又是他自己了，先前的那种狂暴荡然无存，剩下的只有虚弱与彷徨。

“告诉我们，发生了什么？为什么你要攻击精心照顾你的天巫族族人？而且，有两名天巫族族人的力量在你的体内，虽然她们的力量算不上强大。”蚩尤表情严肃的询问着梵语，旁边的必霆、破日和巫贤也是同样的严肃。

梵语深深的吸了一口气，似乎实在让自己获得足够的力量来说话一般，他说道：“华刻，一切都是因为华刻的暗算。他击中我的那一掌，其中存在禁术符印的力量，是魔尸咒。我相信你们已经知道天怜客修改了魔尸咒的能力，但是华刻使用的魔尸咒更加的黑暗。现在我终于知道了，华刻为什么是个食人者了。”

“喔，这么说来，华刻使用的魔尸咒不仅仅是将活人转变成为魔尸了？难道说，他自己借助黑暗的力量对魔尸咒又做出了修改不成？”必霆提出他的疑问。

梵语咳嗽了几声，继续说道：“究竟是不是华刻自行修改了魔尸咒我不是很清楚，我只是知道，现在他所使用的魔尸咒不仅仅可以令活人转变成魔尸，还可以通过食人获得成为食物者的力量；他每吃到一个人的肉，就会获得一个人的力量，只要他不停的吃人他的力量就会不停的增长！华刻不仅仅想把我转变成魔尸，还想让我也成为食人者。你们在感觉到那两个天巫族族人的力量在我的体内，是因为我不但杀死了她们而且吃了她们的肉，如果不是另外一个人跑得快，恐怕现在在我体内的将是三个天巫族族人的力量！蚩尤，你是如何让我恢复自我意识的？”

“这么说来，这个华刻还真是必须杀死才成，否则岂不是所有生灵的祸害了吗？”蚩尤皱着眉头说着，“我并没有让你完全恢复，我只是施展了移魂咒，将你转换成魔尸的意识与你本身的意识分隔开来，将那一部分魔尸的意识压制住而已。尽管如此，你的命运还是无法改变，最终你还是会在九日之内死去，唯一不同的是你将作为你自己而死去。”

梵语发出一阵狂笑，欣慰的说道：“能够让我作为自己而死去，这已经足够了。我可不想成为一具魔尸，在满是杀戮和血腥的道路上倒下去。”梵语继续说着，“蚩尤，趁着我现在清醒请告诉我你是怎么领悟到破除人柱阵的方法的？”

“人柱阵不过是一些强化过的幻天教众和妖狼，这些幻天教众和妖狼主要强化了两个方面，第一个是速度，第二个是体内的毒素。我相信天怜客是将神行咒的禁术符印种在了他们的体内，以此来提高他们的速度，但是为了获得最大的效率不得不对他们的身体也进行了改造。天怜客改造他的教众或者是妖兽的手法我也不是第一次见到了，他无非是将人和妖兽进行某种合体罢了。而毒素方面也正是捕获敌人的关键，这些幻天教众和妖狼看似每个都会施展魔血咒，其实不然。天怜客所用的方法都大致相同，他事先将魔血咒形成的毒雾存储在这些人和妖兽的体内，在用的时候就释放出来罢了。”蚩尤清了一下嗓子，继续说道，“这个人柱阵的破绽就是时机，在阵法没有完全展开之前进行攻击的话，这些怪人和妖兽的速度和毒雾都还没有展开，此时他们与一般的幻天教众没有什么区别，因为他们除了速度和体内的毒雾之外并没有什么更加强大的力量；而且似乎这些怪人和妖兽需要一定的时间来提升速度，以达到释放毒雾的水准。所以，在人柱阵完全展开之前出手，这个阵法简直就是不堪一击的。”巫贤恍然大悟，终于知道了自己所率领的天巫族为什么会一败涂地。

“这个我倒是没有想到，我更加没有想到的是华刻居然也能够操控人柱阵；当初离开的时候，天怜客跟我说的可是只有我一个人知道操控人柱阵的方法。骗局！一切都是阴谋！不过，我要告诉你天怜客并非主谋，他也只不过是教主的一颗棋子罢了；虽然能够在天怜客的身上感受到强大的黑暗力量和满是邪恶的欲望，但很多的事情也并非天怜客可以想到或者是做到的。”梵语似乎是想在自己断气之前说出所有自己所知的事情，他说的话语感觉就像是在交代后事一样，“摆脱你了，蚩尤，请拯救我的兄长梵毁；既然他已经成为你的部下，我相信你不会对他的生死置之不理的，是不是？”

蚩尤微微一笑，说道：“放心吧，我和梵毁之间还有一个约定你可能还不知道。这个约定就是当梵毁自认为他的力量足以打倒我的时候，他随时可以来想我挑战。与他战斗一向是我所享受的乐趣，所以，为了这个约定我也不会轻易的让他去死。”

时间对于每个生命都是公平的，无论是神魔还是普通的人类。九天，很快就过去了，梵语死去了，很安详。几个人站在梵语的墓碑前，静静地凝望着远方，突然破日问道：“蚩尤，你既然是创世盘古的继承者，难道你不能令他复活吗？”

蚩尤没有回头，只是平静的说道：“我是创世盘古的继承者，但是我还没有能够令一个死去的人真正复活的力量；即便我拥有这个力量，我也不会这么去做。已经死去的就应该死去，而不是重新来到这个世上。”

“还有就是必霆，你体内的黑暗力量我暂时用灵魂咒束缚住了，虽然你体内的黑暗力量还不是很强大，但是我不想尝试帮助你清除这些黑暗力量；因为灵魂咒虽然可以清除你体内的黑暗力量同时净化你的灵魂，但是会因此令你丧命，我不是没有尝试过。短时间内，你不会成为黑暗力量的奴仆，我相信赛蕾有这个能力可以帮助你。”蚩尤望向破日，破日点头，说道：“不错，我的妻子赛蕾被誉为‘光明女神’，我也相信她有这个能力；也许，正是因为如此，天怜客才首先将她封印在水晶棺之中的。”

“走吧。”蚩尤首先走在了前头，“我们要去鸠雏阵，获得厚土石。”


段落哈哈哈六十五回 遭遇战
天色已经是黎明，蚩尤连同必霆、破日和巫贤马不停蹄的一口气飞奔了百余里的山路，才停下脚步。抬头一望，只见前面正是太华山，蚩尤低声说道：“我们已经身在太华山的脚下，希望我们没有来的太晚。”就在此时，突然听到一阵喊杀之声从山脊的另一端传过来，众人都是心头一怔，晃动身形便向着声音传来之处飞奔而去。

越过那道山脊，只见有七八个人将两个人围在中央，打得非常猛烈，虽然被围攻的两人力量不弱，但是似乎受了伤无法发挥自身最大的力量；而且，毕竟对方人多已经渐感不支。从这七八个人的装束来看，他们必定是幻天教的教众，而且在幻天教中的地位应该也是上位的。蚩尤本不想管这等的闲事，毕竟来到太华山的目的是突破鸠雏阵取得厚土石；但是，巫贤的话语令蚩尤不得不上前喝止这场战斗：“雷石和岁烈！”

“住手！”喝声恍若焦雷，令所有人都为之一怔。那七八个正在围攻雷石和岁烈的幻天教众都不由自主的停下手来，所有人的目光都集中在蚩尤的身上。为首的幻天教众看着蚩尤，阴森得意的大笑道：“你是蚩尤，而那个带着面纱的女子想必就是天巫族的族长巫贤吧？想不到还真是天助我也，能够在这里碰到你们这些叛逆！我等七人将你们一并拿下，在副教主的面前岂不是大功一件。”的确，蚩尤和巫贤是最好人出来的，蚩尤那一双金色的双翼就是最好的证据，而巫贤脸上的面纱也足以说明她的的身份。

“先把他们围起来，不要让他们任何一个人漏网！”为首的幻天教众一声令下，他们身形一阵晃动，便将蚩尤等四人围在了中间。看来这场战斗是不可避免的了，“唰”的一声，剑灵已经在蚩尤的手中，蚩尤大喝道：“你们几个不知天高地厚的东西，既然你们如此就别怪我蚩尤心狠手辣了！”蚩尤抖动手中的剑灵，一道寒光，向着刚才那个为首的幻天教众疾射而去！

而那个幻天教众也的确是不知死活，口中“嘿”的一声，双掌一翻，便迎了上去。也许，他对自己的力量有足够的信心，自负到自认为可以超越创世盘古的继承者蚩尤；也许，是他体内的黑暗力量在作祟，令他不知道生死，只知道激进。蚩尤的这一招威力不同凡响，光是气浪就已经令这名自命不凡的幻天教众立桩不稳，此人急忙撤招向后闪避。但是，一切都已经为时已晚，寒光闪动，便闻一声惨叫，这名为首的幻天教众连头带肩都被削了下去，其他的幻天教众看的一呆！

其余的六人纷纷动手，一齐攻向蚩尤，看来他们是想联手对付蚩尤，如意算盘打得不错，可惜选错了对象。蚩尤手中的剑灵横扫而去，凛冽的气浪以席卷一切之势卷向六名幻天教众，在狂涛般的剑气之中，几声惨叫，六名幻天教众连臂带腰俱被挥断，无一幸免。空中突然响起焦雷般的的巨喝之声，一个身形魁梧，身着红袍的人犹如天际神龙般的闪入场中！十名身着青色袍服的大汉，紧跟其后。破日惊呼道：“天怜客！”

已经是暮色将至的黄昏，地面上七具被斩断的尸体，鲜血肆意的流淌着，渗入泥土之中，显得特别的凄凉。天怜客就像鬼魅一般的出现在蚩尤等人的面前，不但其他人没有察觉到天怜客的存在，就连蚩尤也是大出意料！

天怜客目光如电，扫视四周，见到地面上的七具尸体，略微一皱眉，用惊讶愤怒的目光狠狠的盯着蚩尤，冷冷的说道：“蚩尤，这几个人是你杀的？”蚩尤同样冷峻的回答道：“正是我蚩尤所为！”天怜客从他的部属那里得到过许多关于蚩尤的报告，蚩尤的力量今非昔比，不但获得了盘古祭的盘古之力和剑灵，还获得了幽金城的幽金石，自己在这个妖道世界部属的九幽大阵，已经有七个被蚩尤破除掉了；而就在刚刚，蚩尤两招便杀死了自己随行的七名强化战士，而且其中还有六名是同时死在一招之下的。

蚩尤也在观察着天怜客，有日子没见，蚩尤发现天怜客的身体和样貌都发生了变化。身材比之前要魁梧了许多，粗大的手脚是充满力量的象征，头顶上的那根牛角，现在也有尺许长了，牛角之上满是让人看不明白的纹理，脸色却是苍白的很，前额和左侧的脸颊上有一些黑色的火焰状图案，看起来天怜客不但得到了不少黑暗力量还对自己的身体进行了某种改造，也许他要就强化战士的目的就是为了增强自身的力量和活力。

“天怜客，你出现的还真是时候。也好，今天我们就在此地一绝胜负，我对自己的力量很有把握，将你这个罪魁祸首干掉后，正好解散幻天教！对了，你不是教主，你的上边还有个神秘的人物是不是？要不你干脆把他也叫来好了，我们一次解决！”蚩尤的狂妄是无人能比的，当然狂妄是需要资本的，而蚩尤却恰恰拥有这个资本。

天怜客惨败的脸上立时浮现出愤怒，双目之中满是怨毒的神情，但是不知为何却突然转身，对着站在他身后的十名青袍大汉说道：“你们十个人，是我亲自调教出来的，号称十大高手；作为幻天教的十大高手，哪个愿意出手给我将眼前的这些人拿下？”蚩尤注意到，天怜客的双手在颤抖，似乎在强烈压制着自己内心的那股冲动。蚩尤暗忖：为什么呢？拥有如此强大的黑暗力量，按说天怜客这个家伙不会没有信心，而且在黑暗力量的怂恿下应该会放手与自己一搏的，是什么令他强制自己不能这么做呢？

就在蚩尤暗忖之际，其中一个青袍大汉向前跨了一步，冲着天怜客恭敬的深施一礼，说道：“卑职章钩，愿意替副教主分忧，竞此首功。”天怜客点了点头，说道：“很好！章钩啊，你就发挥你的本领，让这些叛逆体会一下什么叫做魔钩吧！”章钩再次深施一礼，一步一步向着蚩尤等人走来，在距离蚩尤等人大概三尺之遥的时候停了下来。

双手伸进青袍之内，撤出双钩。这对双钩长约三尺，银光闪闪，舞动起来宛若两条银蛇。巫贤上前一步，厉声问道：“章钩，你是天怜客的第几号爪牙！？”她的这句话似乎激怒了章钩，双手银钩一抖，冷冷的回答道：“先将你拿下！”

“下”字余音未了，一对银钩如似两条银蛇一般的向着巫贤射去！巫贤身形一闪，向后飘出了七八丈之远，章钩的这一招落空，心中一凛，暗想道：“这天巫族族长巫贤的速度还真是名不虚传，果然迅速！”章钩一阵冷笑，说道：“想逃？身为天巫族的族长你不觉得不耻吗？”说着，身形一弹，犹如流星一般的射出，手中的双钩直指巫贤的要害部位。

巫贤冷哼一声，身体像是一团黑云般的飘起，又闪退了十来丈远，眨眼的功夫就逃出了章钩的攻击范围之外。章钩连续两次的进攻都落空，不由得勃然大怒，仰天长啸一声，声震四野，回音久久不绝。蚩尤冷笑，说道：“章钩，你叫唤什么啊？刚才你的主子不是说你是魔钩吗，现在怎么了？”说完，蚩尤望着天怜客不住的笑着，似乎在讽刺天怜客的无能一般。此时，天怜客也有些挂不住了，厉声喝道：“章钩，还不速速将叛逆拿下！”

章钩闻听天怜客的话语，那隐藏其中的杀机令他不由得打了一个寒战，牙齿咬得咯咯作响，手中的双钩猛烈的攻向巫贤。烟尘被劲风吹起，弥漫四野。可惜，章钩的双钩始终没能碰到巫贤的衣襟；而巫贤似乎也并不想反击，只是左躲右闪的不停避开章钩的进攻。尽管如此，章钩依旧卖力的舞动着自己的武器，一步也没有放松。突然，章钩的眼前人影闪动，没等他反应过来，一双手掌结结实实的排在了他的胸口之上！一声惨叫，章钩像断了线的风筝似的飞起，向后倒去。

章钩飞出去有三丈之远，倒地之后便一跃而起，似乎刚刚的那一声惨叫只是因为事情来的突然而受到了惊吓；他双钩一分，正准备继续攻过来。就在这个时候，突然章钩的身体开始萎靡，不停的颤抖着，以至于手中的双钩都无法拿住，先后掉落在地。慢慢的他身上的青色袍服开始碎裂，像是被火焰烧尽的树叶，成灰！整个身体都在衰败，如同枯死的植物一般，枯萎的速度越来越快，面积越来越大，直到章钩成灰，飘散在山风之中，剩下的只有地面上的那双银钩而已。

巫贤站在原地静静的看着，似乎这一切都是理所应当的。蚩尤从她的眼神中看出了什么，是冷酷与无情，为什么？难道刚才的一击，巫贤使用了朽木石的力量？难道说，巫贤的心灵已经被复仇的火焰所侵占？


段落哈哈哈六十六回 退却
在场的所有人都无一例外的惊愕不已！大家都知道巫贤是以速度著称的，但是谁会想到巫贤还有这种力量呢？天怜客身后的九大高手看的也愣住了，原来这十大高手之中，以章钩的力量最为强大，无论是攻击力还是移动速度均在其余的九人之上，更何况谁会愿意化作飞灰而死去呢？天怜客转头看看他们九个人，冷冷的说道：“你们九个一起上吧，后退者杀无赦！”九个人一齐躬身道：“是，副教主！”

九个人身形一展，在蚩尤等人的面前成扇形排开，各自亮出兵刃。蚩尤指着天怜客，冷笑道：“天怜客，你身为幻天教的副教主为什么不亲自上来，何必让你的手下替你卖命呢？他们不过是一群杂鱼罢了，根本禁不住我蚩尤的一划拉！”

天怜客仰面发出狰狞的狂笑，说道：“蚩尤，你死到临头，还这么狂妄。的确，他们这些人虽然是高手，力量不菲，可能在你蚩尤的眼里不算什么；但是，如果他们联手将力量汇聚在一起，你蚩尤有把握稳操胜券吗？况且，你厉害，并不代表你身边的那几个人也同样的厉害啊，别忘了他们之中还有受伤之人。”天怜客厉声喝道：“你们九个人，还不快动手！如果你们让这些人当中的一个跑掉，你们一样要死！”

此语一出，九大高手纷纷舞动手中的武器攻了上来。可是，当这九个人冲到距离蚩尤不足三尺的距离的时候，却如同被什么东西抓住了一般，不但无法再度前进而且每个人似乎都在挣扎，挣扎着想要摆脱某种束缚。天怜客微微一笑，说道：“破日，看来你已经摆脱了我的控制，而且你的驯妖之术进步了不少。居然可以控制住潜藏在他们体内的妖兽成分，令他们无法动弹！”

蚩尤明白了，这所谓的十大高手也是天怜客使用某种未知的技术将人和妖兽合体而成，只是这些所谓的高手更加的成功罢了。而破日最擅长的正是驯妖之术，既然这十大高手的体内有一部分是妖兽，他的能力自然可以控制住他们。

时机不可错过，蚩尤大喝一声，双手同时对着天怜客推出！掌风如涛，带着裂空的声响卷向天怜客。天怜客也没有示弱，看样子是要硬接蚩尤的这两掌，他双手平伸，发出一股浑厚的力量，当两股力量相撞的时候，天怜客接着力量撞击所产生的推力，身形向后飘退了七八丈远。原来，天怜客不是硬接，而是借此来拉大双方之间的距离。没有迟疑，凌厉的招式又攻了过去，蚩尤的身形快如闪电，排山倒海般的力量罩向天怜客的头顶。天怜客还是没有正面迎击，而是一纵身闪向一边，蚩尤的第二次进攻再次落空。

蚩尤不由得一怔，他觉得天怜客虽然看上去身形魁梧，速度却是极快，自己的两招能有几个人闪过呢？就在蚩尤失神一怔之际，天怜客突然弹身而起，跃起三丈多高，风一般的从蚩尤的头上飘过，落在那九名被破日用驯妖之术困住的高手面前，出手如电，在九个人的身上各自点了一下；然后，微一转身，单掌劈出，一道劲力从斜下里直冲巫贤！

天怜客的一系列举动仅在眨眼之间，出手之快，手法之准无与伦比。顿时，那九名幻天教的高手倒在了地面上，翻滚着狂叫起来。而巫贤因为没有防备，也被天怜客突然攻出的一掌打个正着，幸好巫贤及时扭动了一下身体，才避开了要害部位，但是这一下也足以令巫贤瘫软了下去。

“既然没用了，就去死吧！”天怜客毫无表情的说着，“破日可以控制你们体内的妖兽部分，就说明你们很有可能被他驯服，成为他的战力，这一点是绝对不能发生的！”天怜客目光如电，话音刚落便展开身形，快如石火一般的冲到了巫贤的跟前。破日先前在施展驯妖之术控制着九大高手，还没有从九大高手被天怜客杀死的瞬间回过神来；而必霆则站立的相对较远，怎么能够赶在天怜客之前营救巫贤呢？巫贤有刚刚被天怜客的掌力所伤，更是无法自救。一时间，蚩尤等人只能眼睁睁的看着天怜客夹起巫贤，闪电般的飞奔而去，没入夜色之中。这个突如其来的状况，谁又能预料到呢？

追，已经是不可能的了，没有人自认为自己的速度会比天怜客略胜一筹。蚩尤皱了一下眉头，说道：“巫贤已经深陷虎口，如果我们不去就她，不但巫贤身上的朽木石会落入天怜客的手中，恐怕就连巫贤的性命也难保了。”众人不语。

此时的雷石和岁烈勉强的支撑着自己的身体，对蚩尤躬身一拜，齐声说道：“多谢武神相救！”出于礼节，蚩尤走上前去搀扶两个人。首先，蚩尤搀扶的是雷石，雷石有些受宠若惊，双目之中满是感激的神情；但是，当蚩尤去搀扶岁烈的时候，却遭到岁烈的突然发难！幸好，蚩尤本身就对岁烈抱有戒心，因为先前巫贤曾经说过，除了她和雷石之外的盘古族元老都已经投效了幻天教，成为黑暗力量的奴仆。所以，在过去搀扶两人之前，蚩尤就在周身展开了气盾咒进行必要的防护。

岁烈的这一掌看来是倾注了他全部的力量，拍在蚩尤身前的气盾之上发出轰然巨响，如此近的距离，又是盘古族十元老之一的岁烈的全力一击，就连蚩尤也被震得向后退了七八步，刚站稳身形，岁烈的第二次进攻又到了眼前！这次的进攻远不是先前纯粹的力量，岁烈的双手被一股黑色的烟雾包裹着，蚩尤一看就知道是魔血咒！

正当这个时刻，突然一个身影站在了蚩尤与岁烈之间，岁烈的招式已经施展根本来不及收住，那团黑色的烟雾尽数打进了这个人的胸膛。这个人不是别人，正是雷石，也只有他距离最近，可以瞬间将蚩尤和岁烈分隔开来。岁烈没能成功的暗算蚩尤，身形晃动向后退去，阴森的说道：“多管闲事，活该你倒霉，等死吧你雷石！”

突然人影一闪，一声冷喝，一股凌厉的掌风，从斜下里直扑岁烈。岁烈大喝一声，双掌同时推出，两股力量顿时碰撞在一起，发出焦雷一般的巨响之声，岁烈顿时站立不稳，向后连连暴退，一屁股跌坐在地面上。从斜下里攻出这一掌的是必霆，此时的必霆摇晃了一下脑袋，咬紧牙关才把晃动的身形稳住。

岁烈勉强的站了起来，冷冷的说道：“今日要不是雷石多管闲事，你蚩尤就已经中了我的魔血咒了；不过也好，要了雷石这个顽固的性命也不枉此行了，更何况还有一个必霆垫背呢！哈哈哈哈……”岁烈狂笑着，也许正是这种狂笑带动了他的伤患，岁烈开始剧烈的咳嗽，每咳嗽一下便吐出一口紫黑色的鲜血。蚩尤众人冷冷的看着，即便是岁烈承受再大的痛苦似乎也无法弥补他对必霆和雷石做出的事情。雷石的症状和先前的梵语极为相似，不同的是，雷石发作的更快，以至于蚩尤不得不施展混元指制住他的行动；而必霆显然是中毒了，还不是一般的毒，尽管蚩尤等人各自施展禁术符印想去压制住必霆体内的毒素，却始终无法成功。几个人并不担心岁烈会逃走，现在的岁烈能够说话已经算是不错了，以他的伤势怎么可能逃走呢？况且，眼下最重要的是想办法拯救雷石和必霆的性命，仇怨来日方长。

“你们不用费心了，他们两个是必死无疑，不要天真的以为我和华刻一样。要是我和他一样的话，又何必大费周章的弄出这么多的事情来引诱你们上钩呢？既然做这件事情，我就抱着必死的决心，死算得了什么？死亡只是一个开始而已，就算今天我死在这里，我坚信不久之后你们还会见到我的，哈哈哈哈……”岁烈根本就不在乎自己的伤势，依旧狂笑着，“不是我先看你们的力量，包括你蚩尤在内，就算你是创世盘古的继承者又怎么样呢？创世盘古死去多少年了，世上的一切都在不断的变化，教主拥有的力量是高于创世盘古的！”

一听岁烈提到创世盘古，蚩尤有些不悦，说道：“这么说来幻天教的那个藏头露尾的教主你是见过的了，告诉我他是谁？我倒要看看究竟是他厉害还是我蚩尤厉害！创世盘古既然能够开天辟地，创造一切，试问怎么会输给一个他创造出来的人呢？”

“不要着急，你们会见到教主的，你们都回见到教主的；不过，当你们见到他的时候也就是你们的死期，趁着现在赶紧享受你们所剩不多的时间吧！想战胜教主？蚩尤啊，你还是先想办法拯救雷石和必霆吧……”最后一个字说出来的同时，岁烈仰面栽倒，只有出的气没了进的气，他死了。

是啊，现在想办法拯救雷石和必霆才是最重要的。


段落哈哈哈六十七回 沉寂
雷石狂暴的嚎叫着，要不是蚩尤用混元指制住了他的身形，恐怕早就冲向众人，大打出手了。而必霆的状况更加不容乐观，全身紫黑，瑟瑟发抖，别说动了就连话都说不出来了。蚩尤和破日忙的是一头大汗，但是他们所作的一切努力都是徒劳无功的。也许，正如岁烈所说的，创世盘古已经死去何止万年，在这个漫长的岁月了世间的一切都发生了变化，创世盘古的神力是否真的已经不再是如此至高无上的？

必霆首先失去了生命，紧接着就是雷石。华刻使用魔血咒令梵语死去，用了九天，而雷石中了岁烈的魔血咒之后，短短的九个时辰之内便一命呜呼。盘古族十元老的两位就这么轻描淡写的死去了，死在同一个人的手里，究竟这是什么招数？也许，秘密就隐藏在岁烈的身上；也许，岁烈所使用的招数根本就不是什么魔血咒，而是某种全新的禁术符印；也许，是上天让盘古族的十元老尽数死去，好重新整合盘古族的势力。

岁烈手中的沥水石必定已经落入天怜客的手中，巫贤被天怜客掳走，她手中的朽木石也不一定能够保住；雷石死去了，狱火石又从何找起呢？看样子，鸠雏阵那不知名的盘古族支族也不一定保住手中的厚土石，否则天怜客和那么多的幻天教高手怎么会出现在太华山的桃花幽呢？一系列的问题一下子涌到蚩尤的脑海了，他在沉思，沉思下一步的对策；破日也低头不语，也许他已经感觉到事情不妙，周围陷入一片沉寂之中。

风刃精准的切开了岁烈的胸膛，这是在片刻沉寂之后，蚩尤做的第一件事情，也许他是想弄明白岁烈的身上究竟隐藏着怎样的秘密吧。没有鲜血，没有脏器，有的只是浓稠的液体，紫黑色的液体，散发出一股刺鼻的腥臭。这就是岁烈？这么看来别说他是盘古族的十元老了，恐怕连一个人都不算是了。

浓稠的液体顺着被剖开的伤口缓缓的流下，一接触地面，立时令四周的植物枯萎，破日惊恐的说道：“好毒啊！看来，岁烈已经被幻天教改造成一个毒人；而且，这种毒性绝非一般。”听到破日的话，蚩尤似乎想到了什么，皱着眉头说道：“这么看来，必霆就是死在这种毒性之下的。而岁烈身上的毒素不需要注入对方的身体，只要接触就会中毒，而且这种毒素还可以通过力量上的接触而传播。”

“雷石替我挡了岁烈的暗算，所以直接接触到了岁烈的双掌，之后雷石的症状就如同梵语一样，看上去是中了魔血咒；必霆主动攻击岁烈，在力量上与岁烈发生的接触，所以在他的身上没有魔血咒的影子，完全是中毒的表现。”蚩尤看着岁烈身下的土地变得荒芜而紫黑，继续说道，“这一定又是幻天教新创出的招数，我想应该是在魔血咒的基础之上来完成的。魔血咒本身应该也是属于毒类的禁术符印，但是这个禁术符印却远远比魔血咒的毒要来的剧烈、恶毒的多！”

破日不住的点头：“是啊，雷石和必霆的死就是最好的证明。而且，岁烈的身体除了外表以外，内部的结构已经完全被改变了。这样的一个毒人，真的可以做到杀人于无形了，与之前的食人者华刻相比更加的恐怖和邪恶！”蚩尤扬起头，活动着自己的脖子，似乎是在放松紧张思考的大脑，“恐怖和邪恶？相信不久之后我们会见到更加恐怖，更加邪恶的人或者是妖兽以及某些事情。现在的幻天教似乎已经解放出绝大部分的黑暗力量，黑暗力量越是强大，这种恐怖邪恶的事情就会越多；对于我们来说，危险性就会越大。当然，也更加的具有挑战性！”蚩尤的脸上浮现出特有的狂妄和兴奋，破日怎么也想不明白，蚩尤在这个时候居然还会露出这般的表情，似乎越是危险的事情就会越会令他兴奋不已。

“看来还真是，创世盘古似乎已经过时了，毕竟已经数万年前的人了。盘古经在我的体内也起不了什么作用，这些事情都是上面没有的，相信今后会发生的事情也同样不会在盘古经上出现。”蚩尤把头向后仰，舒展了一下双肩，继续说道，“很多的事情都是意想不到的，这个世上根本就没有什么先知和预言家，海鲛族的道玄不是，创世盘古也不是！我也许会去做与创世盘古相同的事情，但是我不是创世盘古，我是！”

气魄！震撼山岳！破日感觉自己的心脏在胸腔里快速的跳动着，浑身的热血加速在奔流，汇聚在头颅之内，令自己的精神为之一振。兴奋的说道：“不错！创世盘古早已不在，我们所作的事情只是与他类似，昔日我曾沉浸在妻子赛蕾的事情中，被天怜客找到了空隙，乘虚而入；现在想想，真是失败，如果当时不是沉浸在悲痛之中而是努力的去做些什么，也许眼前的事情会是另一番的景象！”

蚩尤望着破日，微笑，两人均不语，除了山风吹动树叶的沙沙声，整个山谷再次陷入无边的沉寂当中。不用言语一样可以交流，更何况是蚩尤和破日这等霸主级别的人物呢？就在这个沉寂当中，两个人达成了共识，无论前面的道路上将会发生何等的事情，都要奋力向前；首先，要去的地方就是太华山桃花幽的鸠雏阵。

两块墓碑上刻着雷石和必霆的名字，两条身影在墓碑前停留了片刻便转身飞驰而去。没有人去埋葬岁烈，如此的剧毒谁会冒着这样的风险去触碰他的尸体呢？破日不会，蚩尤也不会，至少在弄清楚究竟是怎么一回事之前绝对不会。

岁烈的尸体依旧躺在那里，在蚩尤和破日离开之后，尸体渐渐的融化，融化成与体内相同的那种粘稠的紫黑色的液体。这些散发着刺鼻腥臭味道的粘稠液体在汇聚，深入大地，原先岁烈身下的那片已经变得枯萎的地面变得干涸，所有的粘稠液体都消失了，似乎它们本身就是一种生命，或者是某个生命的一部分而已。

出发的山谷距离桃花幽鸠雏阵没有多少的路程，一炷香的时间，蚩尤和破日就已经站在桃花幽的入口之处。桃花幽本是一处位于太华山中央位置的山谷，因为山谷中满是桃树，每逢季节便漫山的幽红，进而得名。但是，当蚩尤和破日步入这个山谷的时候，不得不怀疑自己是否来错了地方。桃树还在，只是所有的树木都已经枯萎，就连地面上的青草也变得枯黄，这里究竟发生了什么？难道黑暗力量所到之处，除了死亡没有其他的东西了？

鸠雏阵在这个被称为桃花幽的山谷中央，桃花幽本是黑石族的驻地，因为他们是盘古族的外支部族，同时又拥有上古神石之一的厚土石，自然不会被幻天教放过。但是，先前的天怜客似乎并不具有能够征服黑石族的力量，所以他在这里布下了鸠雏阵，将黑石族困在阵中；可是，天怜客失算了。黑石族根本不需要食物和水源，他们就是顽石，不但生命形式异于其他的种族就连那份对荣耀和忠诚的执着也远远超越其他的种族。如果说有哪个种族可以和他们相比的话，恐怕只有守护幽金石的幽金族了。

天怜客昔日可以困住黑石族，却无法消灭黑石族；而现在，天怜客拥有了绝对强大的力量，他亲自率领幻天教的十大高手破除掉自己布下的鸠雏阵，进而屠杀黑石族抢夺厚土石！鸠雏阵依稀还可以看出原本的阵法结构，阵中横七竖八的躺满了尸体。这些人肤色像岩石一样的呈现出灰褐色，身体棱角分明，看上去绝对也是岩石一般的坚硬，这就是黑石族。整个黑石族的族人都躺在这里，无一幸免，果然不出蚩尤所料，厚土石已经被天怜客夺去了。这样算来，五块上古神石之中天怜客至少已经得到了两块，沥水石和厚土石；巫贤被掳走，朽木石似乎不保；雷石死去了，狱火石的下落不得而知；而自己的手中只有幽金石，看来，还有很长的路要走还有很多的战斗要进行。

路上，两条身影在飞奔着，这是通往阴蟸山流明幽的道路。破日告诉蚩尤，天怜客在那里布下了天妖阵，这个阵法是天怜客在妖道世界布下的九幽阵的最后一阵，也是天怜客的老巢幻天教的总坛。尽管黑暗力量越来越强大，但是整个妖道世界都以蚩尤的英雄门马首是瞻，幻天教的势力不断的被压制，现在剩下的也只有天妖阵当中的那些力量强大的幻天教众了。也许，这次前往天妖阵，就是和天怜客进行最后的决战；但是，那个神秘的幻天教主究竟是何方神圣呢？黑暗力量又是如何苏醒并逐渐强大起来的？

一路上两人无语，默默地向前飞驰着，四周的群山无比的沉寂，似乎是在为他们壮行。


段落哈哈哈六十八回 集结
一轮红日，已经奄奄西沉，几百里的形成在蚩尤和破日看来不过是个短距离，日落之前绝对能够赶到阴蠡山。这时的阴蠡山镇妖国，一片沉寂漆黑，简直就是一座死城。没人知道天怜客率领幻天教对这座妖狱的主城做了些什么？蚩尤和破日悄悄的进城，目的是为了避免不必要的麻烦，天怜客一向阴险，表象永远不能代表一切。

对于破日来说，这里的道路再熟悉不过了，毕竟这座城市曾经是属于他的。进城的第一个目的就是前往那座镇妖塔，因为镇妖塔的地下室里有破日的妻子，被誉为光明女神的赛蕾。如果蚩尤真的可以将赛蕾从水晶棺的封印中，解救出来，无疑对于攻打天妖阵有百利而无一害。正当两个人隐隐绰绰的摸索前进的时候，城镇的西关附近，突然火光冲天。

蚩尤先是一愣，随后说道：“那火光所在之地，必定发生了什么事故，我们赶快过去看看！”破日显得焦急万分，结结巴巴的说道：“那……那里……是……镇妖塔……”

两人一阵急奔，便来到火光照亮的地方，凝目望去，之间火场的四周满是身着幻天教服饰的人，其中为首的正是那个食人者华刻！还好，华刻不是在火烧镇妖塔，而是在塔前的广场上，在焚烧大批的尸体。蚩尤忙拉了破日一把，说道：“我们不要现身，先躲在一旁，看看华刻究竟在做什么。”两个人身形一闪，跃上旁边一座较高的屋顶，居高临下向火场当中望去，不禁咦了一声，说道：“你看，火场中央坐着两个人。”

“梵毁！巫贤！”破日险些惊呼出来。火场当中的的确是梵毁和巫贤，两个人显然都受了重伤，用仅剩的力量在维持着周身的防御壁，而围绕着他们两个人的正是无数窜出淡蓝色火焰的尸体；那些尸体个个体无完肤，对于火焰却是异常的敏感，可谓见火就着，这些尸体绝对有什么名堂。

一时之间，还不至于危及梵毁和巫贤的生命，所以蚩尤和破日依旧躲藏在屋顶之上，准备看看华刻还会做些什么，到了关键时刻再挺身而出。空中回荡着华刻狰狞的笑声，华刻恶狠狠的说道：“梵毁你既然不愿意加入幻天教为教主效力，今天你就死在这里吧；还有你这个巫贤，死到临头还顾着你的那个破面纱，乖乖的交出朽木石少受多少罪啊！”

看来梵毁是因为不顺从天怜客而在此，而巫贤则是不肯交出朽木石。两个人咬紧牙关，并未回答华刻的话，只是竭力的支撑着防御壁将那些淡蓝色的火焰挡在外边。华刻继续说道：“你们不要做梦了，还妄想蚩尤他们回来救你们吗？恐怕，现在的蚩尤早已死在岁烈的毒功之下了；还是乖乖的缴入幻天教，这样你们不但不用去死，还可以得到不菲的力量。想来，梵毁你应当知道那种力量的强大吧，毕竟你曾经也是黑暗力量的奴仆啊！”

“屁话！”一个声音如同炸雷一般的突然响起，“梵毁身为我英雄门的将军怎么可能加入幻天教！”众人循声望去，之间夜色当中数条黑影从天而降，来人并非别人，正是丹朱族的夜魔和他所指挥的暗影部队。原本暗影的成员都是黑翼族人，是翼人的一支，本属丹朱族，因为一些偏见而反目成仇，在蚩尤的“调解”下才又重修就好。

本来作为翼人从天而降没什么稀奇，毕竟翼人是有翅膀可以飞翔的，只是夜魔的突然到来大大出乎华刻的意外，令华刻不由得问道：“丹朱族？你们应该被围困在欲望海啊？”夜魔毫不示弱，微微一笑，不无讽刺的回答道：“我们为什么就要被幻天教围困在欲望海呢？难道你真的认为你们幻天教的队伍可以战胜丹朱族和海鲛族的联军吗？更何况还有我们这些暗影，暗影可是的精锐部队。”

“精锐部队？这么说来你们的力量也一定不错了，来的正好，让你们都成为我的食物，让你们的力量都为我所用！”华刻说着，露出狰狞而邪恶的笑容，似乎夜魔率领的暗影部队都已经是砧板上的好肉，对于他来说简直就是唾手可得。

“作为食人者来说，你的胃口倒是不小。”又一个声音来自华刻身后的黑暗之中，“就是不知道，你的胃口是不是真的大到能够把我们所有的人都吃下去。”黑暗中走出一个人，蚩尤定睛一看居然是花不屑！“是啊，华刻，我还真是没有想到你居然变成了一个黑暗的食人者！”另一侧走出来的是易初，也就是第二世的创世盘古继承者，他的身侧跟着茅公和茅婆两个人。这回可算是英雄门的精英大聚会了，主要战力都来到了阴蠡山镇妖国，还都聚集到镇妖塔前的这个广场上，想来众人也定是被华刻燃起的淡蓝色的火焰吸引而来。

大家既然都来了，蚩尤作为他们的领袖怎么可能继续藏身呢？金色的双翼令蚩尤的身体在半空中划出一道金色的闪光，宛如凄冷的夜空突然闪现的电光，众人只觉得眼前一花，广场上已经多了一个人，一个他们的领袖。起初，华刻还是那么的不以为然，但是当他见到蚩尤出现的时候，脸上的狰狞笑容开始变得僵硬。华刻深知，虽然自己是一名食人者，也获得了不少的力量，但是同时对付蚩尤和英雄门的众多高手那是不可能的事情。

华刻想到的第一件事情就是逃走，哪怕是牺牲在场的所有幻天教众。但是，华刻却忽略了一点，这些幻天教众都是强化士兵，他们的体内都具有妖兽的某一部分，既然拥有妖兽的一部分就注定无法摆脱破日的驯兽之术。所以，当华刻下令进攻的时候，所有在场的幻天教众根本就没有动，只是露出痛苦的表情，他们不是不想动而是无法动。

身后传来破日冷峻的声音：“华刻，今天你休想逃走！”华刻自知难以逃脱，转身就是一掌，攻向身后的破日。破日身为妖狱霸主，岂会在意这个，他不躲不闪，右手一扬，硬是接下了华刻的这一掌。一招不成，华刻又连续的攻出了四掌，这四掌拍的快如石火，一气呵成，破日还要分神去控制住那些幻天教众的行动，力量上自然会有所不济。就在这个时刻，自上而下的一股力量将华刻的掌力化于无形，出手的正是夜魔。

一记重拳，结结实实的打在了华刻的后腰上，神玉臂发出嗡嗡的声响，有如鼓舞士气的战歌，花不屑的功力似乎也成长了不少，这一拳的力量足以令华刻倒下。华刻如果是狼的话，那么英雄门的众人就是虎，恶虎尚且不敌群狼，一头恶狼又怎么可能是一群虎的对手呢？花不屑的这一拳完全击碎了华刻的脊椎，骨碎的声音很是清脆。而另一边，茅公和茅婆也将那些幻天教众一一击毙，众人联手扑灭淡蓝色的尸火，将梵毁和巫贤救出。

梵毁和巫贤虽然伤势不轻，却无性命之忧，更何况有破日这个妖狱霸主为他们疗伤还有什么可担心的呢？蚩尤在一边环视这些熟悉的面孔，他有很多的问题要问，但是一句话就可以说清楚：“你们为什么到这里来？驻地怎么样？”

首先开口的正是蚩尤的妻子之一花不屑：“我在人道世界里，整天的无所事事，司马炎姐姐也不知道去了哪里，一直没有回英雄门总坛；我整天对着萧天尊那种老头子，实在是闷得要死，所以就来妖道世界打探你的消息，还好我遇到了茅公，自然就什么都知道了。至于驻地吗，有萧天尊他们镇守不会有问题。”蚩尤用异样的眼光盯着花不屑，自从在盘古祭知道了花不屑和自己是世代的宿愿之后，似乎自己的情感更加丰富了。

“围困欲望海的幻天教军队已经瓦解，欲望海有丹朱族和海鲛族共同守护不会有什么问题，所以我就率领暗影前来阴蠡山协助门主攻打天妖阵。”夜魔从来就不喜欢多说话。

茅公上前深施一礼，说道：“驻地有维脉族镇守，门主大可放心。我们都是前来协助门主，攻打天妖阵的。”蚩尤皱起了眉头，说道：“你们是怎么得知我要攻打天妖阵的？”易初接口道：“我们知道这个消息自然是有人通风报信，通风报信的这个人正是神算子。”

“神算子？”蚩尤惊咦不已，种种迹象表明神算子很有可能就是幻天教的教主，如果他是的话为什么通知自己的精英部下前来协助自己破除天妖阵？难道说，这又是一个阴谋？虽然蚩尤现在更加擅长一些谋略，但是还是不愿意都做思考，振臂一呼：“好！我们这就前往阴蠡山的流明幽，一鼓作气，让那个什么天妖阵见鬼去吧！”众人高呼，唯有破日没有赞同……


段落哈哈哈六十九回 苏醒
蚩尤一挥手，众人的呼声嘎然而止，蚩尤说道：“在出发之前，我还有一件十分重要的事情需要处理，那就是拯救破日的妻子赛蕾；作为光明女神，我相信赛蕾的加入会令我们实力倍增！在完成这些事情之后，我们就去铲平幻天教的天妖阵，让妖道世界回复往日的平静！”话音一落，众人再次振臂高呼。

“就算有赛蕾的加入，我们也未必可以彻底铲除幻天教。”不同的声音响起，来自破日，“你们可能不知道，天怜客的力量如今早已今非昔比；况且，他只是幻天教的副教主，不过是那个神秘的教主的前台木偶罢了。幻天教教主到底是何许人也，到底具有多大的力量相信这里没有人知道，就连蚩尤也不知道吧？”

众人的目光齐刷刷的聚集在蚩尤的身上，蚩尤先是一愣，之后冲着破日微微一笑说道：“的确，就连我这个自称武神号称创世盘古第四代继承者的蚩尤也不知道幻天教的教主究竟是什么人？具有怎么样的力量？不过，我相信我所渴望的东西也一定是你们乃至各个世界里的人民所渴望的东西，那就是平静而祥和的生活。无论这个藏头露尾的幻天教教主是谁，也无论他拥有怎样强大的力量，在我们集体的努力下他是注定失败的；一个不敢露面的人，在厉害也是怕死鬼一个，不是吗？”

破日一时间被蚩尤的话所哽住，他想不出用怎么样的言词去反驳蚩尤的理论。眼下还是首先请蚩尤拯救自己的妻子赛蕾比较重要，破日也就默认了蚩尤的看法。破日在前面带路，蚩尤跟在其后，众人紧跟在蚩尤的身后，大家都没有见过破日的妻子，都想一睹这位被誉为光明女神的女人。

来到镇妖塔的地下室之内，里面的布局和摆设没有什么改变，破日径直走到中央的水晶棺前，双眼流露出一种温柔而悲伤的神情。在场的每一个人都能够体会到破日对赛蕾的情感，用情至深。蚩尤轻轻的拍了拍破日的肩头，似乎是在安慰他的情绪，同时也是一种保证，破日的眼神变得充满无尽的渴望。

破日退后，站入众人之列，给蚩尤留出足够的空间。淡淡的红色光芒从蚩尤的双手弥散开来，将水晶棺紧紧的包裹住；当光芒触及水晶棺的时候，颜色不再是淡淡的红色，而是转变成蓝色，而且颜色越来越深，直到成为黑色，如同地狱之火一般的跳动着。水晶棺开始融化，像是阳光下的冰晶。整个水晶棺很快便化为一滩水迹，而赛蕾的躯体并没有跌落，蚩尤在令水晶棺融化的同时，施展了气盾咒，在赛蕾的身下用气体形成了一张“气床”将她的身体托了起来。

众人都睁大了双眼，尤其是破日，他不知道尝试了多少次想要将这个水晶棺去掉，但是无论破日如何的去做，水晶棺依旧是水晶棺，别说是融化或者是碎掉，就连一个角都没有能够撼动。同样是这个水晶棺，在蚩尤的面前就显得如此的容易；其实不然，为了融掉这个水晶棺，蚩尤的力量的确消耗不少，此时的蚩尤已经是满头大汗了。花不屑轻步上前，为蚩尤擦着汗，目光中满是关切。

“水晶棺我已经破除，剩下的我想你应该知道如何去做了。这个水晶棺还真是不一般，没想到会消耗掉我如此之多的力量，现在我需要休息一下；破日，你先将你的妻子唤醒吧。”蚩尤有些喘，好在只是体力上的消耗。破日对着蚩尤恭施一礼，之后就忙不迭的转身，在赛蕾的身上施展禁术符印。

一声幽叹，赛蕾幽幽醒来，破日急忙扶住她的身躯，让赛蕾靠在自己的怀里，关切的说道：“赛蕾，你醒了？有没有什么地方觉得不舒服？”

赛蕾微微睁开双眼，看了看破日，缓慢的说道：“并无大碍，只是我现在十分的虚弱。我这是在什么地方？这些人又是谁？”说着，赛蕾开始逐一打量在场的每一个人。当赛蕾的目光落在梵毁的身上的时候，她的目光突然之间变得犀利，“你！”

这个字是从赛蕾的牙缝里蹦出来的，就好像两个人有什么深仇大恨一般。一旁的蚩尤自然知道事情是怎么回事，连忙说道：“赛蕾，你不用担心他的存在，而且现在的他也不会再做出什么事情来伤害你们了。毕竟，梵毁已经死过一次，现在站在你面前的是重生的梵毁，他是我英雄门的将军；只要有我在，他就不敢造次！”

赛蕾犀利的眼神只是瞬间，从牙缝里挤出那个“你”字之后，就恢复了常态，显然正如赛蕾自己所说的，现在的她虚弱的很。在花不屑的帮助下，蚩尤的体力很快就恢复如初；蚩尤冲着花不屑一努嘴，意思是让她去帮助赛蕾恢复体力，花不屑会意的走向赛蕾和破日。蚩尤的两个妻子司马炎和花不屑，两个人各有所长，司马炎精通防御性的禁书符印，而花不屑精通的正是治疗性的禁书符印。有花不屑为赛蕾治疗，赛蕾的身体恢复神速，不出一炷香的时间就已经生龙活虎了，一边的破日笑的像个孩子一样。

但是，谁也没有想到，赛蕾彻底苏醒之后做的第一件事情竟然是向梵毁发动了攻势。白色的光芒，像是两条灵蛇一般的相互纠缠着，直扑梵毁的胸膛，“噼噼啪啪”清脆的爆响之声，在地下室内激起阵阵回音。一声锐响，一道剑气，瞬间将赛蕾施放出来的白芒切为两段；剑灵犹在沉吟，白芒如同飘落的雪花，落地，消失。

“剑灵！”赛蕾显然知道剑灵的存在，自然也知道什么人才能得到并且使用这把创世神剑的剑灵，“你是创世盘古的继承者？”破日连忙上前拥住赛蕾，说道：“当然是创世盘古的继承者，你身为光明女神怎么会不知道呢？其他的人别说找到剑灵，就算找到了剑灵又有哪一个可以驾驭的了呢？”显然，赛蕾相信这些话，眼前的证据她也不得不相信。

蚩尤叹了口气，说道：“赛蕾啊，我已经跟你说了，现在的梵毁并非当初的梵毁了，你怎么还是要攻击他呢？而且，一出手就是杀招！”

赛蕾不语，似乎在思考蚩尤所说的话，随后说道：“梵毁死过一次，是怎么死的？而他又是如何重生的？”

“梵毁是被我杀死的，而他的重生我就不知道是怎么回事了，至少不是我做的。”蚩尤回答的很严肃，赛蕾点了点头，“我既然被誉为光明女神，我知道你就是创世盘古的继承者，我也能够感觉到梵毁身上的暗藏那股黑暗力量；不仅如此，破日的身上也有黑暗力量的存在！”赛蕾此语一出，众人皆惊愕不已。

梵毁更是一脸的无辜，似乎是在为自己辩解：“我的确曾经死在蚩尤的手上，之后当我醒过来的时候就身在沙漠之中，我历尽千辛万苦拖着丧失力量的身体找到了蚩尤，要求他帮助我找回力量，同时我们之间还定下了盟约。至于我体内暗藏的黑暗力量，我的确是一无所知啊！”赛蕾微微一笑，说道：“这个我知道，刚才我的那一招虽然让蚩尤斩断，但是我也接着那一招的声势，暗地里施展禁书符印探查了你的心神，你知道的一切我都知道。”

神秘，除了这个词以外，实在是没有什么别的词汇可以形容赛蕾的举动了。原来，她攻击梵毁并非是因为前世的仇怨，而是为了借机探查梵毁的心神，表面的招式不过是个幌子，这一点恐怕连蚩尤都没有察觉到。不过，现在的蚩尤却用一样的眼光看了看花不屑，然后又看了看破日和赛蕾，最后目光停留在破日的脸上，似乎是在对破日说：“你找了这样一个心智聪颖高深莫测的老婆，你的日子是怎么过的啊，简直没有秘密可言啊！”

破日会意，低头不语。赛蕾却开始说出她所知道的事情：“梵毁的重生并非无因，首先能够令他重生的人必定拥有极强的力量，而且这个人强大的力量正是来源于黑暗，所以在他复活梵毁之后，在梵毁的体内留下了黑暗力量；也许，这个人是想在适当的时机，利用留在梵毁体内的黑暗力量重新控制他也说不定。当年，梵毁将我封印在水晶棺之内的时候，我就知道山雨欲来；当时的梵毁虽然力量充盈，却绝非能够施展如此玄妙的禁术符印，想来那个时候应该是天怜客所为。”

赛蕾顿了一下，继续说道：“在场的每一个人我都尝试探查了你们的心神，但是，有三个人的心神把我拒之门外，是我几次努力都无法探查的。”说到这里，赛蕾停了下来，露出神秘的笑容，众人相互对望，不知所以然。


段落哈哈哈七十回 幻天教主
“哪三个人？”蚩尤显得有些迫不及待，抢着追问道。赛蕾清了清嗓子，继续说道：“第一个人就是，我的力量无法探查你的心神我完全可以理解，因为你是创世盘古的继承者，身负强大的力量而且还有众多的上古神器在身，尽管我被誉为光明女神，但是依旧是位于创世盘古之下的。”

蚩尤似乎不认同赛蕾的说法，摇着头，用手指着易初说道：“易初是盘古族的族长，换句话说，他也是创世盘古的继承者，你不是也能探查他的心神吗？”赛蕾一笑，说道：“易初的确是盘古族的族长，也的确是创世盘古的继承者，不过那是曾经；在易初将濒死的你从梵毁的手中救到混沌之地，并且将创世盘古的力量连同盘古之血给予你的时候，他就不再是了，两者都不是；现在，这两个重要的尊位都是属于你的。易初把这一切给予你之后，他不过是个普通人而已，只是具有一定超越普通人的力量罢了，我自然是可以探查到易初的心神的。”蚩尤还是有些不相信，但是又觉得赛蕾说的的确有一定的道理，就不再辩驳。

“第二个人是花不屑，我也无法探查到你的心神。”赛蕾看了看蚩尤，然后冲着花不屑一笑，继续说道：“我想这件事情一定与蚩尤有关，因为你花不屑是蚩尤的妻子，想来你既然是他的妻子，你体内一定具有他的某种力量。蚩尤是创世盘古的继承者，作为他的枕边人多多少少也会从他那里获得一些神力的。就像我和破日，破日是我的丈夫，所以他才能够最终将天怜客施展在他身上的魔心咒压制住。而这第三个人，是令我百思不得其解的……”

赛蕾变得异常严肃，用一种有些骇人的眼神环视众人，她的目光在每一个人的脸上来回扫过，最后停在了巫贤的身上：“第三个人就是你，巫贤！”众人一惊，就连蚩尤也不由得睁大了眼睛，重新审视这个长年戴着面纱的天巫族族长，“蚩尤和花不屑我无法探查到，可以想出理由，但是你巫贤我实在是想不出有什么理由。尽管你身为盘古族十大部族之一的天巫族族长，无论是从你的身份地位还是从你所有用的力量上来看，完全抵制我赛蕾的探查都是不可能的。不是我赛蕾夸口，就算你是盘古族的十元老，我也一样可以将你的心神一览无余。我看你是不是应该解释一下，这个事情究竟是怎么回事呢？”

安静，死一般的安静，整个地下祭坛里没有人说话，但是空气中却有一种火药味渐渐的浓烈起来；赛蕾的眼神犀利无比的盯着巫贤，而巫贤也是同样的盯着赛蕾，一场战斗一触即发。狂笑，巫贤突然狂笑，笑得众人一头的雾水。

“赛蕾，你不愧是光明女神，无论是从心计还是力量上都十分厉害；可惜啊，你说错一点，你的确可以探查到生存在世上的生物的心神，而我的你永远也别想探查到了，因为我的地位和力量要比你强大。”说着，巫贤缓缓的伸出右手，将脸上的那块黑色面纱缓缓地揭开……

“原来是你！”蚩尤的声音中充满惊愕，“司马炎！”

“不错，正是我司马炎！我是英雄门的司马炎，是的妻子，也是盘古族十元老之一掌管天巫族的族长巫贤，我还是幻天教的教主！”司马炎笑着，笑得那样的狡诈。

众人异口同声的惊咦道：“你就是幻天教的教主？”

“不错，就是我！”司马炎恶狠狠的回答道，“你们都是有勇无谋的笨蛋，这么长的时间以来一直被我玩弄在股掌之中，特别是你蚩尤！”

蚩尤的脸色冷若冰霜，冷冷的说道：“的确，你很是富于心计，我刚才还认为赛蕾是最有心计的人，没想到你比她更甚，有过之而无不及。想必，你早就知道会有我的出现，而且知道我会统领光明的力量吧？”

“不错，我早就知道你蚩尤会出现在人道世界，不但会成为人道世界的霸主，还会成为创世盘古的继承者，一统诸界。你以为我的出现真的是因为青睐你的能力而爱上你吗？坦白的告诉你，我谁都不爱，我只爱我自己。只是，我没有想到你的力量会强大到那种地步；在英雄门的时候我不是你的对手，在这妖道世界里我还不是你的对手。一直以来，我在利用所有的可以利用的人，从梵毁到天怜客，从人到妖兽，就连我自己都佩服自己的谋略。不过，这些人都是草包，梵毁是，天怜客是，华刻、华殆都是！”司马炎显得有些歇斯底里，似乎是在抱怨自己总是失败的命运。

“你搞出这么多的事情，你的目的是什么？”梵毁用着冰冷的话语开始提出自己的问题，“我问你，令我重生的人是不是你？”

司马炎狂笑，说道：“这个我没有必要告诉你，也不会告诉你，到现在为止你还是我的棋子！”说完，双手做出某种结印的手势，可惜的是，什么都没有发生，一旁的赛蕾说道：“你不用枉费心机了，我知道你是想利用隐藏在梵毁体内的黑暗力量再次控制梵毁，让他协助你逃走或者进行战斗；可惜，你忘记了我是光明女神吗？探查梵毁心神的同时，我就已经运用我的力量悄悄的将他体内隐藏的黑暗力量引导净化了；不过，你注入破日体内的黑暗力量却是最大的难题，至少单凭我的力量是不足以净化的。但是，我却可以完全压制住它的力量，我相信就算我赛蕾无法清除这股黑暗力量，蚩尤总是有办法做到的。”

“既然你已经承认自己就是幻天教主，今天你休想离开这里！”蚩尤的双眼快要喷出火来，冲着司马炎怒吼着。“蚩尤，你以为可以阻挡我的去路吗？以你的力量来说，现在至多我们算是个平手！”说着，司马炎双臂抖动，全身立时散发出一股无比强大的力量，以司马炎为中心，地下祭坛内烈风四起！

果然是了不起的力量，司马炎身上的黑暗力量强大的出乎想象，烈风渐渐平息的同时，司马炎如同离弦的箭一般冲向了易初。她知道，在蚩尤那里不会占到便宜，搞不好会成为两败俱伤的局面，而其他的人力量虽然不如自己强大，却会殊死抵抗，只有易初，绝对是一个突破点。易初将创世盘古的神力与盘古血给予蚩尤之后，基本上已经没有什么力量可言，易初是在场所有人当中最弱小的一个！

没有人会料到司马炎竟然有如此强大的力量，更加没有人料到司马炎会利用如此强大的力量来逃走。司马炎的利爪已经欺近易初的身前，旁边的茅公发动火灵珠，蓝紫色火焰拧成火柱呼啸而出；司马炎左手在半空中迅速的划了一个圆，火灵珠的发出的火焰如同泥牛入海一般的消失了，茅公凛然，自己使用火灵珠全力攻出的力量就这样被司马炎轻描淡写的华为了乌有！

易初不动，司马炎能够清楚的感觉到自己的一双利爪结结实实的抓在了易初的身上，按照常理来说，接下来出现在眼前的应当是易初飞溅的鲜血；但是，司马炎的眼前却一切如同往常，她发现自己又回到了起始的位置，而易初则站在不远处冲着自己诡异的笑着。

“司马炎教主，你以为你能够从我这里突破而出吗？的确，别说是现在的我就算是以前拥有力量的我也不一定是你的对手；不过，你实在是小看我易初了，怎么说我也曾经是创世盘古的继承者和盘古族的族长啊。”易初保持着神秘的笑容说道。

众人虽然惊愕，但是现在毕竟不是追问原因的时候，大家的注意力全集中在司马炎的身上。司马炎略微沉思了片刻，对着易初说道：“的确，看来我真的小看了你这个曾经的盘古族族长，没想到你失去了创世盘古的神力，却得到了空间置换的能力。不过，我也发现了一个问题，那就是你的这个空间置换的能力还不成熟，还无法随心所欲的去操控，如果我没有说错的话，你现在只能用它来解决自己身前的事情。”易初不语，依旧微笑；司马炎像是得到了答案，身形晃动冲天而起，不知道使用的是何种力量，硬生生的将地下祭坛的顶端撞出一个大洞，飘身而去。

没有人去阻止，也来不及去阻止，同样也没有人去追，就连蚩尤也没有，谁不知道天巫族族人是以速度著称的呢？更何况她是天巫族的族长，还是幻天教的教主呢！司马炎要去的地方大家都清楚，那就是位于阴蠡山流明幽的天妖阵，一方面可以有更多的帮手另一方面那里也却是寻求庇护的最佳场所。天妖阵，也是蚩尤要率领众人前往的地方；也许，一切的答案都将在那里的战斗之后有个结果。


段落哈哈哈七十一回 阵前决
阴蠡山流明幽，天妖阵前，蚩尤一马当先的站在前排，身后是易初、花不屑、夜魔、茅公、茅婆、破日和赛蕾等人一字排开，而幻天教的阵势也毫不逊色，教主司马炎为首，其后是荫炙、烟云和岁烈三大元老，还有一个意想不到的人物——神算子，其余的是一些生面孔，估计是一些强化战士或者是来自黑暗的某些不为人知的神秘部族。

如此的阵势，却不见幻天教的副教主天怜客，想必这个天妖阵需要他来发动吧，所以天怜客要镇守阵中。

荫炙和烟云这两位元老虽然是初次见到，但是对于拥有部分创世盘古记忆的蚩尤来说也不算是陌生的，只是岁烈的存在令蚩尤和破日吃惊不小，两个人都是岁烈死去的见证人，如果说先前死在两人面前的是岁烈，那么现在站在这里的又是什么人呢？再有就是神算子，作为盘古族现存最年长之人，没想到他也沦为了黑暗力量的奴仆；不过，看神算子的表情似乎并非这么简单的事情，也许真正的答案只有他自己才知道。

司马炎似乎知道蚩尤等人的彷徨，发出一阵鄙夷的笑声之后，说道：“蚩尤啊，我知道你们在想什么，你们一定是在想为什么岁烈会出现在这里吧，还活生生的站在你们的面前；再有就是这位被称为霸主之父的神算子了，你们一定也想知道他为什么会站在我的身旁吧？我可以给你们答案。”

司马炎的笑容变得有些诡异，“先说这位神算子吧，所有的人只是知道他是盘古族现存的最年长之人，虽然在盘古族之中的地位还不如十元老，不过怎么说他也是霸主之父，各界霸主的人选历来都是由他来甄选的，这也为我提供了极佳的机会，我可以有足够的自信去利用各界的霸主，因为神算子是我的父亲，是我的亲生父亲！”

神算子的神情变得极为不自然，就好像是徘徊在光明与黑暗之间的游魂一般。蚩尤等人还是头一次听说神算子居然是司马炎的父亲，蚩尤更是吃惊不已，连忙问道：“司马炎，你的父亲不是萧天尊吗？怎么成了神算子？而且如果你是天巫族的族长巫贤的话，怎么会容忍身为父亲的神算子的地位在自己之下？”

“巫贤？我不是巫贤，真正的巫贤早在数万年之前就已经死在我的手里了。那之后我一直冒充她，为了让别人相信我就是巫贤，我还特意戴上了面纱，这样一来就没有人知道我到底是谁了；所有见过巫贤真面目的人，都在我的追杀下死去了，这也就是为什么所有人都认为我是绝世美女的原因。至于岁烈的出现吗？”

司马炎转头看了看站在身后的岁烈，继续说道，“我的手下有很多岁烈，在你们面前死去的不过是其中之一，身后的这个也是其中之一，如果你们不相信的话，回头你们会在天妖阵中得到证实的。”

这一番的言语，不但令蚩尤吃惊，其他的人也是同样，只有赛蕾不断的摇着头，脸上露出不安的神情。赛蕾凑到蚩尤的耳边，说道：“没想到黑暗力量已经强大到如此的地步，看来这次的战争会不断的升级，她们已经掌握了重生之法！”

“重生之法？”蚩尤不禁追问，“这个重生之法究竟是什么？令死去的人复活吗？就像梵毁重生那样？”

没等赛蕾回答，司马炎的声音再次响起：“令梵毁重生，不过是我最初尝试重生之法的一个试验，没想到居然成功了，不过还是不能令我满意，因为梵毁虽然重生却失去了原本具有的强大力量；之后，我也试验了很多次，在不同的种族和具有不同力量的人身上，结果却出乎意料的相同，死去的人可以获得重生却失去了生前的力量。最后，终于让我找到了打破这个常规的方法，那就是利用强化战士，岁烈就是一个。他是十元老之一，力量的强大自然不必多说，所以我就把他改造成了毒人，再利用重生之法令其重生，这样不但保留了他生前的强大力量，还保留了作为一个强化战士所具有的能力。同时，我还发现利用重生之法可以无限制的让死去的人重生，所以出于一时的好奇我复活了很多个岁烈，具体有多少个我也记不清楚了，总之数量上已经可以组成这个天妖阵了，哈哈哈哈……”

从司马炎狂妄的笑声中，蚩尤知道事情的严重性。如此这样的下去，无论自己有多么强大的力量，始终不会是无数个岁烈的对手，早晚会因为疲累或者是什么其他的原因走向死亡，而整个世界将落入眼前这个疯狂的女人手中，那将是一件多么可怕的事情！

没有什么可说的了，眼前的事情越快解决越好，绝不能让这个女人活着离开！蚩尤一挥手，身后的夜魔和茅公会意的冲了出去，直奔司马炎的队伍。司马炎见状，笑声一敛，打了两个响指，身侧的荫炙和烟云闪身而出，迎上夜魔和茅公，四个人二话不说就斗在了一起。

四个人舞动双拳，各自施展自己的拿手招数，打得是飞沙走石，尘土飞扬，暗无天日！突然几声闷哼，四个人同时暴退，跌坐在地，显然他们是使出各自的绝招进行拼斗之后，被自己加上对手的力量震得受了伤。场中异常的安静，无数的目光，一齐集中在四个人的身上。

司马炎叹了一口气，说道：“没想到，堂堂的十元老连两个低等部族的人都打不过，看来你们的价值也不过如此，还不如让我改造成强化战士来的厉害！”蚩尤冷笑一声，说道：“司马炎，你也够狠毒的，是不是在你的眼中所有无法达到你要求的人都要被改造成强化战士？要知道，不同的人有不同的能力，也许他们只是不擅长与战斗呢？”

蚩尤暗忖：“没想到，夜魔和茅公的力量在这段时间里成长了这么多，他们已经可以和盘古族的十元老相匹敌了！相信日后必定会有更大的成就，对于平衡光明与黑暗的力量来说，必定会起到不小的作用。”

司马炎一笑，飞身而至，一双利爪直取夜魔和茅公。

一道暗劲硬生生的将夜魔后茅公向后拖了数丈，司马炎攻出的双爪在夜魔和茅公所在的位置击出一个大洞！何等的力量，要是打在两个人的身上，岂会还有命在？金色的身影傲立场中，就挡在司马炎的身前，正是蚩尤，蚩尤不满的说道：“怎么说，他们两个也是跟随我多时的得力战将；而你司马炎，是我的妻子，也是你促使我创建的英雄门，现在你居然对他们下手，还成为黑暗力量的领军人物，从现在开始你不再是我蚩尤的妻子，我武神蚩尤身为创世盘古的继承者也没有你这样的妻子！”

司马炎却不以为然的说道：“从一开始我就不是你的妻子，如果所有和你有染的女人都是你的妻子的话，我相信，天下的男人不知会有多少个妻子了，而天下的女人也不知会有多少个丈夫了。我不过是利用你的力量来为自己服务，来让自己获得更加强大的力量，说起来还真的要感谢你，要不是你从天魔教的手中夺回那些记载着禁术符印的石板，我也不会从中领悟到如何去获得和操控如此强大的黑暗力量！”

就在此刻，突然有几道黑影闪电般的扑向场中，裂空之声响起，风刃如雨般的倾泻而出；那闪入场中的几道黑影还没来得及闪躲，就已经被这些风刃变成了碎尸，七零八落的跌落尘埃。蚩尤没有动，但是却在一瞬间解决了突然冲上来的强化战士，他不屑的对司马炎说道：“别再让你的手下送死了，这样的杂鱼不可能伤害到我的，你不要指望用他们来分散我的注意力，你好趁机对我发动有力的攻势！”

司马炎笑着，笑得很是得意，说道：“你的力量增强了不少，就像我一样，在这些日子里，力量的增长还真是出乎意料，你我现在都有毁天灭地的力量，为什么我们不再次联手，成为整个世界至高无上的主宰！”

蚩尤摇头，同时对着这个不可救药的女人发动了攻势。蚩尤出手如电，施展混元指点向司马炎，希望籍此控制住司马炎的行动而不伤害她的身体，毕竟司马炎曾经是他的妻子。但是，司马炎怎么会束手待毙呢？口中发出一种奇特的啸声，那啸声似在天边，又好像就在眼前，那啸声中包含着愤怒，带着沙哑、怪诞已极的声音，使得蚩尤不由得一愣！

当蚩尤回过神来的时候，司马炎已经回归本队，还将荫炙和烟云带了回去。司马炎的眼中充满了愤恨，双眼目不转睛的盯着蚩尤，眼中满是血丝，嘴唇不停的颤动着，口中的獠牙在嘴唇的颤动中若隐若现。蚩尤知道，司马炎虽然获得了强大的黑暗力量，却根本无法像她自己说的那样操控自如，此时的她也不过是黑暗力量借以复苏的工具而已。



段落哈哈哈七十二回 天妖阵
幻天教的众人开始簇拥着司马炎后退，显然幻天教是打算发动天妖阵了。十道黑影从不断后退的司马炎等人的两侧和头顶上飞跃而至，赫然是十个岁烈！这十个岁烈二话不说，便摆开阵势直奔蚩尤等人冲了过来，十个岁烈联手攻了过来。

蚩尤哪会把这些通过黑暗力量重生的傀儡放在眼里，口中“嘿”了一声，手中的剑灵一抖，横扫而出，只见白光一闪，便听见响起的几声惨叫之声！三名岁烈闪躲不及，被蚩尤的这一剑连头带肩的削了下去，紫黑色的液体到处飞溅，落在地面之上“嗤嗤”有声，其余的七名岁烈似乎被蚩尤的这一剑所震慑，不由自主的暴退了七八步。

在场的所有人都看的一惊，就连准备退回本阵的司马炎也为之一凛。司马炎虽然知道如今的蚩尤在力量上早已远远的强于当初在人道世界的时候，但是，却没有想到蚩尤可以仅凭舞动的一剑，而诛杀自己费了九牛二虎之力使用黑暗力量重生的强化毒人岁烈，对于她来说这无疑是一个有力的打击，眼前的这个男人是她完成野心的最大障碍！

“谁让你们后退的！退缩者死！”司马炎在后面歇斯底里的吼叫着，七名岁烈像是十分而定惧怕司马炎，一语之下又鬼魅一般的欺身而至。蚩尤轻蔑的一笑，金色的双翼突展，身体窜上十几丈的半空中，手中的剑灵连续挥舞，凛冽的剑气立时向着七名岁烈的头顶上罩去！又是几声惨叫，四名岁烈人头落地，一腔的紫黑色液体喷涌而出，弄得周围的地面霎时间也变成了紫黑色，还散发出一股刺鼻的腥臭味道。

其余的两个岁烈，依旧联手一齐攻了过来。蚩尤此时不知为何放弃了使用剑灵，而是出手如电的连续攻出了两掌，攻向剩下的两名岁烈。那两名岁烈一见，慌忙的后退进行闪躲，蚩尤大喝道：“休想逃走！”又是连续的两掌攻了过去，两名岁烈无处可避，只好硬着头皮展开招式迎战蚩尤。但是，蚩尤似乎对于要他们的性命并不感兴趣，因为此时蚩尤所施展的是混元指，闪电一般的点在两名岁烈的身上，这两名岁烈闷哼一声，便跌坐在地面之上。

此时的夜魔和茅公已经从先前的震荡之中恢复过来，连同花不屑一起闪身站在了蚩尤的身前，形成一道三角形的防御阵势，而蚩尤则站在两名岁烈的面前，冷冷的说道：“我知道你们是司马炎使用重生之法借助黑暗力量唤醒的毒人，但是，我还是要问你们一句，你们是想活还是想死？”没想到其中一名岁烈突然回答道：“谁会愿意去死？”

蚩尤等的就是这句话，刚刚他见到这些司马炎利用黑暗力量唤醒的岁烈居然会因为害怕而闪躲，可见并非是全无感情的“木偶”，既然知道害怕就有利用的可能性，就像司马炎利用其他的人一样。蚩尤的目的在于分化这些克隆出来的岁烈，通过这些来削弱司马炎的军队战力，从而减轻自己一方可能出现的伤亡。

“如果你们能弃暗投明，脱离幻天教的话，我会满足你们的愿望；当然，你们的愿望必须是好的而非不仁不义的，说出你们的愿望吧！”蚩尤的话语十分有力，犹如千斤重槌结结实实的敲打在两名岁烈的胸膛上。

两名岁烈异口同声的回答道：“我们要做真正的人，而不是某人的复刻，更加不是什么毒人！”蚩尤闻听大喜，施展定神指解开两个人的穴道，说道：“很好，现在你们已经成为我的属下，首先我们要齐心协力破除这个天妖阵，消灭幻天教！”两名岁烈躬身施礼，朗声说道：“属下万死不辞！”

这一下，可是气坏了幻天教的教主司马炎，老远的怒斥道：“你们居然胆敢背叛我，我会让你们知道什么叫做恐怖，什么叫做痛苦！你们都给我出来，速速将蚩尤一干人等拿下，诛杀本教叛逆！”司马炎的话音一落，四周立时啸声大作，一阵人影闪动，眨眼之间，从流明幽的深处闪射而来数十道人影。破日等人见状，急忙涌上前去，在蚩尤的四周各自拉开架势，准备共同迎战突然出现的幻天教众。

突然闪现的数十道人影，立刻将蚩尤众人团团围住。蚩尤仔细打量着这些突然出现的人，大概有四十人左右，个个都是岁烈的模样，想来必定全是司马炎的“杰作”了。这么多的毒人如果同时发动攻击或者是展开天妖阵，可如何攻守啊？蚩尤也不是十分的有把握，毕竟这些毒人的毒性实在是厉害非常，别说被飞溅的紫黑色液体碰到，就是被这些毒人轻轻的拍上一下，恐怕都会一命呜呼！这么看来，这天妖阵还真是有一定的难度啊！蚩尤不禁看了看刚刚投效的两名毒人，暗忖道：“也许，他们两个正是突破天妖阵的关键所在，毕竟他们本身就是毒人，其他毒人的毒性根本就无法奈何他们。”

想着，蚩尤低声对那两名毒人说道：“你们准备从正面冲出去，我们会在你们的侧翼帮助你们！”一阵狰狞的笑声响起，其中一个岁烈说道：“我们这么些个毒人把你们围了个里三层外三层，亏你蚩尤还想着冲出去，恐怕今天你们在劫难逃都要死在这里！”

蚩尤冷笑一声，问道：“我想这几十个毒人恐怕都是以尊驾为首的吧？”这名岁烈冷冷的回答道：“不错！”那两名投效蚩尤的毒人，其中一人在蚩尤的耳边轻声的说道：“这个人就是真正的岁烈，我们都是他的复刻，所以他是所有毒人的头领。”蚩尤点头。

“岁烈，你一个堂堂的盘古族十元老，居然心甘情愿的成为幻天教的走狗，成为司马炎的玩偶，成为黑暗力量的傀儡！听我蚩尤一句劝告，你现在弃暗投明还来得及，你真的以为凭你们这些复刻的毒人能够阻挡主我蚩尤吗？别说是你们，就算是你们的教主司马炎也不敢和我正面为敌。”蚩尤冷冷的盯着岁烈，似乎是在等待他的回答。

岁烈怒道：“蚩尤，你别太过妄自尊大了，别人承认你是创世盘古的继承者，我岁烈是不会承认的，想想我们十元老追随创世盘古不知多少年，可是到头来别说是地位了就连力量都没有得到半分！”岁烈恶狠狠的转身对着四周的毒人说道：“我们八人一组，展开天妖阵，轮流联手进攻，就算不能将蚩尤等人一网成擒，累也累死他们！”

看来岁烈是打算展开天妖阵，采用车轮战术消耗蚩尤等人的战力。那四十名毒人倒是十分的听话，立时八人一组井然有序的分开，五组人马将蚩尤等人围在中央，第一组的八个人舞动一双双毒爪，开始向着蚩尤冲来。蚩尤突然发出一声焦雷一般的巨喝，说道：“站住！”那巨喝之声，犹如千钧的重锤击打在那八名毒人的心坎上，使得那八名毒人不由自主的停下了脚步，“虽然你们都是司马炎用岁烈复刻而成的毒人，但是我相信你们都具有自己的灵魂，看看这两位毒人，他们已经成为我蚩尤的部下，我不仅仅会保护他们的性命还会让他们成为真正的人！”此言一出，别说是站在前排的那八名毒人，就连其他的那几十名毒人也相互看了一眼，斗志立刻开始动摇起来。

岁烈恶狠狠的暴喝一声：“你们还不动手！”前排的八名毒人悚然一惊，发出怪异的低啸之声，联手攻向蚩尤。蚩尤暗忖：“这些毒人还是摄于岁烈和司马炎的强大力量，要是不展现出胜过他们的力量来，恐怕很难令刚刚的心理战术成功！”想到这里，蚩尤一声长啸，身形拔起三丈多高，人在半空之中，手中的剑灵剑气攻出！一阵惨叫之声，那八名联手攻击蚩尤的毒人，一个个都跌倒在一丈开外，被剑灵的剑气削的折肢断腿，死状可怖，站在一旁的岁烈看的大惊失色；他怎么会想到，蚩尤手中的剑灵只是攻出了一招，但是就是这一招，一下子就令八名毒人变成了“碎肉”！

显然，岁烈是个老奸巨滑、阅历丰富的人，命令一般的口吻朗声说道：“所有人一齐动手，不择手段将蚩尤一干人等置于死地，教主定会重重的奖赏你们，说不定真的也会让你们成为真正的人类！”在场的数十名毒人，纷纷攻向蚩尤等人。蚩尤等人见四周的毒人一时之间，如同潮水一般的涌向他们，每个人的心头都为之一怔！众人各展所长，将那些围攻上来的毒人远远的控制在安全距离之外，大家都知道哪怕是沾上一滴毒液搞不好都会成为尸体！

渐渐的，蚩尤等人也形成了自己的阵型，蚩尤在前面，茅公、茅婆在后面，夜魔和易初在左边，破日和赛蕾在右边，而花不屑则跟随在蚩尤的身侧。一时间，双方的战斗呈现出一种胶着状态……


段落哈哈哈七十三回 父女情
胶着状态的持续不是因为蚩尤等人力量的不足，而是现在围攻上来的毒人绝非开始的时候出现的那四十人，不断的有毒人从流明幽的山洞中窜出，那个山洞正是司马炎等人退进去的山洞，蚩尤完全可以想象的到，在山洞之中，司马炎正在忙不迭的利用重生之法借助黑暗力量不停的唤醒毒人，然后命令这些毒人冲出来加入战团；也许，在司马炎退回去之前，天怜客已经唤醒了许多毒人了。

岁烈狂妄的笑着，解释着天妖阵的由来：“蚩尤啊，你知道这个阵法为什么叫做天妖阵吗？这个阵法本身并没有什么稀奇的，说白了不过是依靠人多势众来取胜罢了；但是，这些毒人都是我岁烈的复刻，只要教主和副教主还活着他们就会永不间断的被唤醒，你们的力量再强大也无法支撑多久的。一方面你们需要压制住这些毒人的攻势，另一方面还要小心提防毒人身上的那些剧毒。哈哈哈哈……”

的确，因为这些毒人身上的剧毒，使得每一个人都不敢造次的冲在前面，只能利用远程的劲力将毒人在远处击倒，还要仔细的注意毒人体内随时可能飞溅而出的紫黑色毒液，这样的战斗哪里算得上是战斗，根本就是在消耗体力罢了。

“看你们还能死撑多久！”岁烈狼嚎一般的吼叫着。

蚩尤发觉这样下去早晚成为幻天教的阶下囚，于是对着众人说道：“我们保持这种阵势，向前推进，尽可能靠近岁烈，让我有机会将岁烈一举击毙；我觉得这个所谓的天妖阵，岁烈才是关键，毕竟他是所有毒人的本源！”众人顾不上多想，更加没有什么“遵命”之类的繁文缛节，一干人等一边施展力量压制不断涌上来的毒人，一边缓慢的向前推进着。

天色已经昏暗下来，太阳费尽力气发出最后一丝的光芒，之后就藏到了阴蠡山的背后。一路上满是毒人的尸体，紫黑色的液体遍地横流，在令一块土地也变成紫黑色之后，消失在土壤之中。蚩尤众人已经接近岁烈所站的位置，现在的岁烈无路可退了，他的身后就是那个黑黝黝的山洞，除非他放弃现在的位置，退入山洞之中。但是，岁烈似乎被某种力量控制着，退到山洞口的时候再也无法后退了。

花不屑舞动神玉臂，在蚩尤和岁烈之间扫出一条通路，趁着刚刚涌出的毒人还没来得及将这条通道堵上，蚩尤一声厉喝，金色的双翼向左右伸展，脚下施展朱雀步，整个身体擦着地面闪电般的激射而出；手中的剑灵发出龙吟一般的震动之声，在蚩尤的手中瞬间攻出七道剑气，岁烈的身躯应声而倒，碎成了几块，没有惨叫。死亡的来临有时候就是这么简单而快捷，简单到自己无法预料，快到没有任何的痛楚可言。

岁烈的死亡带来的不仅仅是天妖阵的混乱，更是那些毒人的疯狂。片刻之间，场内刚刚还不管生死连同作战围攻蚩尤等人的毒人，一个个似乎都失去了理智，一个个似乎都怒火冲冠，他们再也无法认出谁是自己的战友，而谁又是敌人，一个个都舞动一双利爪，相互残杀起来。整个天妖阵，顿时响起一片的喊杀之声……

赛蕾并没有像其他的人一样，站在那里静静地观望这场毒人对毒人的混战，因为蚩尤刚刚给了她一个命令，命令她施展光明的力量去拯救那两个弃暗投明的毒人。虽然赛蕾并不是十分愿意，因为在她的眼中，即便毒人弃暗投明还依旧是毒人，还是具有相当的威胁性；但是，这毕竟是给她的命令，不得不按部就班的去执行。

淡蓝色的光芒，笼罩在那两名毒人的四周，不管外边的那些毒人如何的狂暴，如何的相互残杀，他们两个显得安宁许多，渐渐的皮肤的颜色和面目的表情也变得和常人无二。大约一炷香的时间，那些相互残杀的毒人死伤殆尽，没有死去的也已经算不上威胁了。蚩尤看了看四周的环境，然后对那两名毒人说道：“现在，我已经命令光明女神利用光明的力量净化了你们两个人的身体和灵魂，相信你们自己也能够感觉到身体的变化，你们是人了；不过你们的力量却是可以保留下来的，从现在这一刻开始你们两个就是我的贴身护卫，也就是我英雄门的精英份子，希望你们不要辜负我的这一番苦心才好！”

没有回答，一切不需要言语的表达。天妖阵似乎已经被瓦解，自从蚩尤将岁烈击毙，那些毒人相互残杀直到最后一个无力的倒下，再也没有见到有半个毒人从山洞之中窜出；这一切证实了蚩尤的猜测是正确的，失去了复刻的本源，即便司马炎掌握了重生之法，还具有足够强大的黑暗力量，同时还有天怜客作为她的左膀右臂，也是无法再唤醒毒人。

下面应该做的事情不言而喻，那就是冲进流明幽的这个黑黝黝的山洞里，将天怜客和司马炎打败，将整个幻天教赶出妖道世界！但是，山洞的入口却多了一个人，这个人刚好将山洞的入口堵住，摆出一副“要想进洞就必须将我打倒”的架势，这个人并非别人，正是神算子，这位司马炎真正意义上的父亲。

神算子面色阴沉，一脸的死人相。蚩尤朗声说道：“神算子，怎么说你也是盘古族的霸主甄选者，虽然地位低微但是却是更加具有实权的人，你何必为了一个无法教化的女儿而投身幻天教，成为黑暗力量的傀儡呢？”

“你错了，我并没有从黑暗那里获得一丝力量，所以我也不是黑暗力量的傀儡，更见没有加入幻天教。我之所以会站在这里，阻挡住你的去路，是因为我需要保护自己的女儿，我不能眼睁睁的看着你去杀死她，哪怕只是夺去她所获得的力量。”神算子面无表情的说着，“司马炎是我唯一的女儿，也是整个世界中我唯一的亲人；我曾经对不起她的母亲，为了平衡盘古族各个部族的势力而无暇顾及她们母女，以至于她的母亲惨死在仇人的手中，司马炎不知所踪。现在，我找到了我的女儿，在经历了这么多之后，我不会在失去她！”

蚩尤苦笑，问道：“话是没有错，但是你有没有想过你的女儿现在所做的事情？她会使整个世界都遁入黑暗，无数的生命会因此而丧生，也许这无数因此而丧生的生命之中也包括你！再有，你能够确定你现在所找到的真的是你的失散的女儿司马炎吗？”

一番话令神算子不由得沉思，是啊，这个司马炎真的是自己所寻找的女儿吗？就在刚才，那充满怨毒的眼神，若隐若现的獠牙，这些又说明了什么呢？

“我不管！”神算子发疯一般的怒吼着，“我现在顾不了这许多了，我只是知道现在的司马炎需要我这个父亲的保护，至于她会变成怎样我不关心，无论她变成怎样我都会保护她！”怒喝声中，神算子双臂平伸，仰头向天，天空的乌云开始凝聚，狂风大作，伴随着一声焦雷，两把利剑穿透云层徐徐降下，在神算子的身前停下。

“光武剑、暗武剑！”蚩尤等人异口同声的惊呼道，“这究竟是怎么回事？这两把剑应当锁在人道世界英雄门的宝库之中啊，为什么会出现在这里！？”神算子显得有些不屑，说道：“我神算子在盘古族中虽然地位低微，但是我的力量绝对在所谓的十元老之上，我相信除了创世盘古这个世界上不会有谁会是我的对手！区区一座建造在人道世界的宝库，怎么可能阻挡我神算子的脚步，得到这两把剑对于我来说简直是易如反掌，更何况这两把剑本来就是属于我的！”

神算子继续说着：“蚩尤，我想你早已从海鲛族的道玄那里得知，我当年曾经使用光武剑，一瞬间将海鲛族消灭殆尽，还让他们赖以生存的海洋变成了沙漠！蚩尤啊，你觉得你能够战胜我神算子吗？你只有打倒我，才能进入这个山洞！”的确，蚩尤知道神算子的力量是绝对强大的，他自己当初不也曾经前往拜访神算子，为的不也是从神算子那里学习一些技能获得一些力量吗？

两把神剑已经在神算子的手中，左手是光武剑而右手则是暗武剑；神算子的身体也发生了变化，左边的身体变得皮肤白澈连半边的头发也是雪白的，看上去慈眉善目活像一位安详的长者；右边则变得干涸，皮肤焦黑，面目狰狞，仿佛来自地狱的厉鬼！神算子将两把剑交叉在身前，身形晃动直奔蚩尤。

众人被一股强大的力量压制住了，没有人可以按照自己的意志去移动自己的身体，就连号称光明女神的赛蕾也不成。能动的只有蚩尤，手中的剑灵嗡嗡作响，整个世界都在随之颤抖着，剑灵在前蚩尤在后，化作一团金光迎上神算子的两把神剑……


段落哈哈哈七十四回 盘古剑
三把神剑交错在一起，发出震天的龙吟之声，一触即分，神算子和蚩尤两个人的身形各人的身形暴退数丈，不知是因为两个人的力量相当还是因为神剑相互撞击产生的冲击力过大。神算子刚一稳住身形，便一闪身，将手中的两把神剑一抖，一明一暗两道寒光向着蚩尤的前胸激射而至；经过第一次的交锋，蚩尤不再硬碰硬的直接迎击，而是将身形一侧，闪过神算子攻来的招式。当蚩尤正要出手反击的时候，忽然觉得自己的胸膛颇有异样，就像是有什么东西想要从中钻出来一般。

蚩尤的身体僵直的站在原地，一动不动，直到从他的胸膛中飞出两到黑影！这两道黑影正是无常戒和惊世鼓，两件神器在半空中相互碰撞着，无常戒融入了惊世鼓，两件神器幻化成一道色彩斑斓的幻影。这个幻影渐渐地显现成一个人，在场的众人无不被这奇特的景观所吸引，目不转睛的盯着半空中不断扭动的幻影。

神算子见到这个幻影，“扑通”一声跪倒在地，样子是那么的谦恭，口中说道：“参见我神，恭迎创世盘古神架！”此时的蚩尤已经恢复了行动力，突然看见神算子跪倒在地，口中还说出这样的话语，也是惊愕的盯着漂浮在半空中的这个幻影来来回回的打量着。随后，蚩尤突然发出一阵震耳欲聋的狂笑声，说道：“神算子，你居然用这种招数，亏你想的出来！”

在场的众人都是后世的强者，根本就没见过创世盘古到底长得什么样子，谁会认识他？也难怪蚩尤会有此一说，的确，创世盘古为了开天辟地牺牲了自己，那是何等久远的事实了啊，谁会相信创世盘古会在这个时刻现身呢？除了神算子这位盘古族现存最年长之人外，估计司马炎这位号称统领黑暗力量的幻天教主也不会认识创世盘古。

那五彩斑斓的幻影的确是个人形，不过因为是从蚩尤胸膛飞出的无常戒和惊世鼓幻化而成，所以蚩尤只是看到一个背影。从背影来看，这个人高大威猛，定是力量超群的神人！此时的蚩尤也暗自揣摩着，难道说眼前的这个幻影就是创世盘古？但是，创世盘古早已死去多年了啊？这么说来，创世盘古将自己的一部分元神隐藏在无常戒与惊世鼓之中，在关键的时刻现身？那么，创世盘古此刻现身，目的究竟是什么呢？是为了拯救神算子这个老臣子还是为了避免神算子和自己两败俱伤呢？

蚩尤不自主的转头望向众人，众人各个都是一脸的迷茫，光明女神赛蕾如此，身为创世盘古第三世继承者的易初也是如此，就更别提破日和茅公、茅婆、夜魔了。创世盘古根本就没有理会众人，目不转睛的盯着神算子，突然问道：“神算子，你知道你在做什么吗？”言语中满是责怪的意味。

神算子不语，只是低着头默默的听着。“凭借你神算子的力量，在我辞世之后完全可以自己去开创一番大业，我知道你的力量在十元老之上，各界的霸主又都是你的弟子门生，放眼各界什么人能够与你抗衡呢？但是，一直以来你没有因为地位与力量的不平衡而抱怨什么，更加没有对我交予你的任务懈怠过；说起过错，你有，第一个是当年消灭海鲛族，第二个就是你现在正在做的事情！”

“我……是为了……”神算子想要辩解，但是却被创世盘古打断，“我知道你是为了什么？弥补你过去对女儿的亏欠是吗？刚才蚩尤说的没错，你能够肯定现在司马炎还是你当初的女儿吗？”神算子一时语塞，半张着嘴，表情很是不自然，进而说道：“是啊，我活的实在是够久了，虽然只是犯下了这两个错误，但是任何一个错误都是我无法纠正的。况且，司马炎的力量现在在我之上，我不是没有尝试过去阻止她，无奈我并非她的对手，黑暗力量的确了得！”蚩尤插嘴说道：“黑暗力量的强大我也知道，但是光明与黑暗必须达到一种平衡，否则就会战火不断，没有人可以置身事外！”

创世盘古转头看了一眼蚩尤，微微一笑说道：“不错，没有人可以置身事外。虽然你是不知多少光阴之后的强者，相当初也是嗜杀成性之人，不过，在几世的继承者当中我倒是极为看好你；我相信你不但可以令各界的光明与黑暗恢复平衡，也许还会开创一个全新的世界，我极为期待。”

谁也没有想到，蚩尤对于创世盘古的称赞却并不买账，蚩尤双手一插腰，大声的冲着创世盘古说道：“行了，你已经是个死人了，而且还是死人中的死人，就别在这里唧唧歪歪的说个没完了。神算子投降也罢，继续和我战斗也好，那都是我们之间的事情了，就不劳烦您老人家操心了；如果我战败了，没能恢复光明与黑暗之间的平衡，大不了再等上个万八千年，没准会出现一个更加有才华有智慧有力量的继承者来完成这个事情呢！”

其他人倒还不以为然，虽然知道创世盘古是整个世界的起源，但是毕竟年代久远，只剩下尊敬之心而没有敬畏之感了。神算子的脸色却变得异常难看，豁然起身，二话不说舞动光武剑和暗武剑就冲了过来。正合蚩尤的心意，对于创世盘古的突然出现他已然有些不耐烦了，战斗才是他所追求的根本目的。蚩尤将手中的剑灵一横，便迎了上去。创世盘古倒也自觉，飘然退到一边，面带微笑的静静看着两个人的争斗，也许创世盘古也想亲自证实一下蚩尤的力量，看看他究竟是不是自己所期待的那个继承者。

神算子和蚩尤两个人你来我往，叮叮当当的打了几十招，没有分出胜负，蚩尤不无讽刺的冲着神算子说道：“没想到，你这个活了不知多少年的老头子还有这份体力！”神算子也毫不相让，回敬道：“一个乳臭未干的毛头小子，有你这番成就倒也出乎老夫的意料之外；想当初，你找到我说要向我学习的时候，恐怕还没有这些能耐吧！”说完，两个人又叮叮当当的打在一处。而一边的创世盘古却发现了新的目标，那就是花不屑，此刻创世盘古的眼神停留在花不屑的身上，上下打量着，表情变化极为丰富，时而开心时而沮丧。

花不屑的注意力完全集中在蚩尤和神算子的战斗上，一脸的关切，生怕蚩尤有什么闪失；但是，这一点怎么会逃过蚩尤的眼睛呢，他早就发现创世盘古盯着花不屑的眼神有些不正常了。于是，一边对付神算子一边朗声说道：“创世盘古，没想到你不过是个好色之徒，总是盯着我的老婆看个没完没了的，你到底是什么意思？”

此语一出，令在场的所有人都哑然失笑，创世盘古虽然只是色彩斑斓的幻影却也可以看出他的脸一红，然后急忙从花不屑的身上移开自己的目光，说道：“这个……你要是能够将神算子打败，我就告诉你原因。”众人你看看我，我看看你，更是一头的雾水。

蚩尤抖动剑灵，剑尖直指神算子的咽喉，神算子不闪不避，将光武剑和暗武剑也伸直，剑尖直指蚩尤；要知道，光武剑和暗武剑都是巨剑，而蚩尤手中的剑灵却是断剑，这一下麻烦可大了。别说刺中神算子的咽喉了，就算蚩尤的身体被两把巨剑穿透也不见的可以够得着神算子的衣襟。说来也怪，三把剑之间似乎存在着什么必然的宿命一般，光武剑和暗武剑一左一右居然被剑灵牢牢的吸附住；而且，伴随着蚩尤身体的前行，两把巨剑在不断的缩短，就好像两把剑被剑灵迅速的吞噬一般。没有人会想到有如此怪异的事情发生，只有创世盘古在一边默默的微笑着，似乎这一切都是理所当然的。

没有哀嚎，也没有飞溅的鲜血，但是剑灵的剑身已经贯穿神算子的咽喉，不偏不倚正好是神算子那分成黑白两色的肌肤的交接之处。光武剑和暗武剑只剩下两个剑柄，神算子依旧死死的抓着它们，从他的眼神中不难看出，充满了不相信。更加不可思议的事情却继续发生着，蚩尤想要撤出剑灵，尝试了几次却没有成功，剑灵就像是咬住猎物的鲨鱼一般；渐渐地，剑灵的剑身变成了血红色，难道说剑灵正在吸取神算子的鲜血？

神算子干瘪的尸身倒下，看上去根本就不像是刚刚死去的人，而是一个死去多年早已风干的人。光武剑和暗武剑的剑柄一个旋转，转向蚩尤的方向，“咔嚓”一声，两个剑柄幽灵一般的透过蚩尤的手掌将剑灵的剑柄夹在了当中，三个剑柄合而为一；蚩尤握着这把剑，呆呆的看着，他无法猜测接下来还会发生什么奇异的事情。光武剑和暗武剑的剑身开始恢复了，同样是将剑灵夹在中央，三把剑变成了一把，剑身通红，剑柄上浮现出各色的花纹。

创世盘古再次赞许的说道：“很好，恭喜你得到了盘古剑……”


段落哈哈哈七十五回 风乱舞
“这就是盘古剑？怎么不是创世神剑吗？”蚩尤打量着手中的这把血红色的巨剑，不由自主的喃喃自语着。创世盘古收敛起笑容，表情严肃的说道：“这把剑现在只是盘古剑，是我使用的武器，现在它还不是那把我用来开天辟地的创世神剑，虽然已经将代表光明力量的光武剑和代表黑暗力量的暗武剑与剑灵合而为一；但是，还缺少一些东西，缺少一些能够涵盖世间万物的力量。”

蚩尤似乎有所顿悟，从怀中拿出幽金石，并且将幽金石靠近盘古剑，奇异的事件再次发生了；幽金石闪烁着一种金属的光泽，由暗到明，渐渐的与盘古剑的光芒融为一体，两种光芒相互吸附着融合着。当幽金石消失在光芒之中的时候，盘古剑略微颤动着，随即恢复了平静。蚩尤发现盘古剑本身并未发生什么外观上的变化，但是通过握剑的双手可以感到力量的奔涌，像是冲上沙滩的海浪，一波连着一波，却并不汹涌。

创世盘古再次说道：“现在它还是盘古剑，因为你只有一块上古神石；不过，有了这块幽金石的力量，盘古剑已经可以随你的心意进行变化，无论是什么形状，如果你想，你甚至可以在战斗让它变成盾牌来进行防御；但是，是否能够达到随心所欲的化境，就要看你自己的心神所具有的力量了。蚩尤啊，要想真正唤醒创世神剑必须找到五块上古神石，不过看来这个路途还很遥远；而且，黑暗力量并非如此的简单就会被你击败，以后的战斗还会更加频繁，这不正是你所喜欢和期待的吗？以后的事态会如何发展，就看你的决定了……”

那五彩斑斓的欢迎开始闪烁，似乎很快就要消失掉一般，就像即将没电的手电筒。“时间不多了，我会在下一个关键时刻再次出现的。”创世盘古扔下一句话后便消失了，“记住我的话：找到五块上古神石，在今后的战斗中多运用智慧，力量是不能决定一切的……”随后，那五彩斑斓的云雾凝结成一条彩带，重新又钻回蚩尤的胸膛之中。蚩尤发现，那五彩斑斓的云雾并没有重新幻化成无常戒和惊世鼓，看来无常戒和惊世鼓不过是创世盘古元神的存在的一种形势，也正因为如此才具有一定的神力，被称为上古神器的吧。

没有时间去考虑更多的事情，蚩尤一行人展开身形冲进了阴蠡山流明幽的山洞。这个山洞还真是别有洞天，里面不仅地方宽敞，更是布置精细，只是早已没有司马炎和天怜客等人的身影；难道说，这个山洞还有隐藏的洞口不成？蚩尤寻思着，一挥手，让众人开始仔细的搜索整个山洞。一炷香之后，任何人都没有什么发现，不但没有什么另外的洞口，就连司马炎和天怜客等人的气息似乎也完全消失掉了。简直是不可思议，司马炎、天怜客、荫炙和烟云以及幻天教的精英高手有这种力量逃走还可以理解，但是那些普通的幻天教众是如何离开这里的？即便他们是来自黑暗的部族，具有某种特殊的力量或者是能力，也不可能在这么短的时间内集体烟消云散，消失的这么彻底，消失的如此无影无踪！除了空气中，那只有蚩尤可以闻到的一丝黑暗力量的味道之外，什么都没有留下，没有其他的出口，没有祭坛和阵法，没有尸体没有血迹更加没有打斗的痕迹；这里究竟发生了什么，或者说司马炎和天怜客是如何做到的？

在蚩尤的带领下，一干人等走出了山洞，每个人都是一脸的不解，谁也搞不明白究竟是如何。刚刚走出山洞，突然几道白光闪闪的东西激射而至，目标不是任何一个人，而是蚩尤脚前的地面。包括蚩尤在内的所有人都立时戒备，警惕的观望着四周。过了许久，没有发觉一丝的杀气或者是隐藏的气息；这些人可个个都是具有足以统领一界力量的霸主级别人物，可见射出地面上物件的人所具有的力量如何了。

地面上直挺挺的插着三把短剑，虽然是短剑，却更像是棍棒，没有剑锋与剑柄，看上去更像是人的小臂，而剑柄就是一只握紧的拳头。蚩尤定睛看着这三件东西，打着哈哈说道：“这个东西不错，我看可以拿回去作为我们英雄门的信物。”说着，伸手就要去拔起，却被赛蕾一声娇喝制止住了，众人的目光集中到了赛蕾的身上，除了破日和易初之外，可以看出，其他的人对于答案的渴望。

赛蕾幽幽的叹了一口气，说道：“你们不知道这些代表着什么吗？也难怪，毕竟你们都是不问世事的‘世外高人’。”易初接着说道：“我认识这些短剑，这些短剑是神道世界的标志，也就是霸主必修的信物。看来，这次真的是大事件了，正如先前蚩尤所说的，没有哪个人可以置身事外。”破日望着蚩尤，进一步解释着：“不错，正是必修的信物，他是一个高傲而自负的人，这也是这些短剑为什么会铸炼成这个样子的原因；剑柄是一只握紧的拳头，象征着力量，在必修看来诸界之中他的力量是最强大的；剑身无锋，必修是想表达所有与他对抗的人，在他的眼里都是微不足道的，所以不需要锋利的武器。”

蚩尤听完，哈哈一笑，轻蔑的说道：“这么说来，这个必修还真是狂妄的很，看来我这个狂妄之徒要好好的会会他了，看看到底谁才是真正有资格如此狂妄的人。破日、梵毁，你和必修份数同门，应该比在这里的任何一个更加的了解他，说来听听。”破日一皱眉，似乎是在回忆当年在神算子门下修行的岁月：“必修在各个方面都比其他的人优秀，无论是天资还是努力的程度，至少比我要优秀的多，所以我只学习了驯妖之术和一些不能算是强劲的禁术符印。必修的确有狂妄的资本，我们四个师兄弟之中他不仅仅是大师兄，在力量上也是最强的。”说完，破日看了看梵毁。

“是啊，我的天资和所付出的努力其实并不比必修差，虽然我学到了所有的禁术符印，却依旧不是他的对手；这也正是当初我沦入黑暗的原因，我想获得更强大的力量，不会输给任何人的力量；所以，我盗取天地魔经，偷学上面的招式，可是最终我还是失败了……”梵毁显得有些沮丧，“但是，我并不后悔什么，至少我尽力了。必修习得的是无上战法，那是绝对的战力，加上他自身的天资和努力，当年就已经可以与神算子师傅相抗衡，而如今恐怕连会更加的强大，强大到超出我的想象了。”

蚩尤一个劲的摇头，不满的说道：“他必修再强大也不会比我强大的，因为我是武神，我是创世盘古的继承者，我有创世神剑！”说着，将盘古剑来回的挥舞了两下，继续说道：“但是，必修的信物为什么会突然出现在我们的面前？难道说，幻天教那些人的消失是他搞得把戏不成？要真是这样的话，我必定要前往神道世界去问个清楚，要是必修不能给我一个令我满意的答复，我就把他揍趴下！”

花不屑“噗嗤”一笑，笑骂道：“看你的鬼样子，别到时候被揍趴下的是你就好了，省得我担心。”众人都露出了笑容，他们觉得蚩尤是个不错的首领，也会是一个不错的神，除了强大的力量之外，还有一颗富有童趣的心灵。

“虽然我们无法断定幻天教司马炎和天怜客等人的消失究竟是怎么回事，是否与神道世界的必修有关；但是，有一点是可以肯定的，那就是必修已经向我们发出了挑战，地面上的这三把象征着神道世界重天的短剑就是最好的证明。”说着，赛蕾面色凝重，口中念念有词，一阵旋风骤然形成，将赛蕾的身体缓缓的托起，漂浮在距离地面两尺有余的高度，过了片刻，赛蕾收起旋风重回地面继续说道：“我已经查探了妖道世界里可以查探到的所有生物的心神，黑暗力量似乎已经与司马炎和天怜客她们一起消失了，现在的妖道世界是平衡的。”

蚩尤抬头望着天空，显得很是无奈，说道：“第一次，我以为打败了梵毁消灭了天魔教之后，整个世界就会恢复平静，但是却出来一个幻天教；这一次，我还是天真的认为打败那个神秘的教主，将幻天教击溃后，世界也会恢复平静，但是我又错了；谁知道这次前往神道世界又会出现个什么教或者是其他的什么组织呢？”

“你不是喜欢战斗，喜欢挑战那些所谓的强者吗？”花不屑嬉皮笑脸的说着。

“是啊，我喜欢战斗喜欢挑战，但是事态的发生却是我所料不及的。死去的人可以重生；我的妻子可以突然化身称为天巫族的族长还是幻天教的教主，成为我的敌人；神算子这个盘古族最年长的人，突然成了司马炎的父亲还死在我的手里；创世盘古可以突然出现，说上一堆毫无意义的话，然后又突然消失……”众人不语。

树欲静而风不止。


段落哈哈哈一回 神兵震魂音
夜魔微微吃了一惊，不由得说道：“我倒是听人说起过神道世界的霸主必修，但是没想到这个必修竟然是如此的霸道；就凭这三把短剑就让光明女神赛蕾怕成了这样，就是不知道这个必修是否真的有那么厉害？”

在场的众人当中，可以说梵毁和破日应该是最了解必修的，毕竟他们曾经同在神算子门下修行；而赛蕾所知道的事情，大多也都是从破日的口中听来的。梵毁叹了口气，说道：“这中象征力量与权利的短剑在四百年之前曾经出现过一次，一夜之间，上百名神道世界的高手元神俱灭……”梵毁顿了一下，继续说道：“不过有一个人却活了下来。”

“我猜猜，这个活下来的人不是司马炎就是天怜客，对不对？”蚩尤睁大了眼睛，等着答案。破日接口道：“错了，这个活下来的人既不是司马炎也不是天怜客，而是我们师兄弟之中的藏剑。”蚩尤显得有些不满，阴沉着脸说道：“你们的师兄弟？那自然不会被必修杀死，毕竟你们份数同门。”

赛蕾上前一步，挽住破日的胳膊，说道：“武神有所不知，四百年前，必修之所以杀死数百名神道世界的高手，是因为这些神道世界的高手组织起来企图推翻他的霸主地位，而煽动这些人的人正是藏剑。起初，必修并没有理会藏剑的行动，但是到了后来随着争斗的升级必修不得不做出了一个决定，那就是亲自镇压这次的反叛；在必修的无上战法面前，没有人可以生还。也许，是必修念及同门师兄弟的往日情分吧，他只是撤下了藏剑的一只手臂，而没有要藏剑的性命。”

蚩尤闻听，不由得想起自己是如何得到无常戒的，喃喃自语道：“无常戒是属于藏剑的，是神算子授予的，我一直以为是梵毁撕下藏剑的那只手臂的；但是，那只断手却受到了无常戒的保护，难道说必修的无上战法也不能打破那个结界？照这样看来，必修也不一定就比我强大多少，大家都是半斤八两旗鼓相当！”

破日补充说道：“但是，有一个问题，那次战斗之后，必修虽然没有杀死藏剑，不过藏剑却从此以后再也没有出现过；无论是在神道世界，或者是其他的世界里，生无音讯死无尸首，藏剑的下落就成为了一个谜。到现在为止，也没有人知道藏剑的下落，就连你找到的那只断臂，不也是无意间发现的吗。”

“你的意思是说，藏剑还活着，要么隐居山林要么隐姓埋名了？”蚩尤看了一眼梵毁，梵毁给出了肯定的答案：“我不知道你是怎么认为的，或者说是从哪里得到的消息；不过，藏剑的手臂的确不是我扯断的，而且四百年前的我根本就不是必修的对手，更何况是尽得神算子师傅真传的藏剑了。”梵毁的表情出卖了他自己的内心，显然，梵毁对神算子的偏心极度的不满；也许，正是因为如此，梵毁当初才会为了获得力量而遁入黑暗。

“这么说来，这个藏剑倒是让我感觉更加的可疑。也许，整件事情就是藏剑为了报复必修而搞出来的。”蚩尤大胆的猜测着，但是他的猜测马上得到了否认的回答：“不可能！藏剑虽然与必修同样的高傲，却不是那种小肚鸡肠之人；在最初我们成为霸主的时候，藏剑曾经多次帮助我们平定各自世界的强大力量，无论是我还是梵毁都不止一次的被他救过性命。”破日表情严肃的看着蚩尤，梵毁虽然不愿意承认却也冲着蚩尤点了点头。

蚩尤摇头，他想不通破日为什么会如此的去想问题，难道破日的心目中就没有人性改变的概念吗？再善良再坚强的人，也会经由某个事件而发生转变，反之亦然。正在众人各持己见，都想说服别人的时候，一声雷鸣一般的巨响传来，众人循声望去却是一无所获。这一声巨响震得众人脑袋嗡嗡作响，感觉胸膛之中鲜血奔涌，而巨响之声从四面八方传来，此起彼伏，相互辉映，仿佛整个地面都被这些巨响之声震得动摇起来。

“这是神道世界的震魂音！”破日强压住奔涌的气血，继续说着，“震魂音，对于神道世界那些神兵来说也许是一种可以振奋士气的响声，但是对于非神道世界的人来说就是一种打击一种折磨。”蚩尤也已经感觉到了这巨响的不妥，只是相对而言他的力量远远在其他人之上，所以感觉还不是那么的明显，只是觉得很吵，心神不宁，有一种想要发狂的冲动。蚩尤半信半疑的说道：“难道说，必修来了？如果真的是必修，我正好和他一决高下！”

破日、梵毁、夜魔、赛蕾以及茅公和茅婆，此时已经是面色如纸，一个个跌坐在地面上，脸上露出痛苦的表情；就连易初也是如此，显而易见的在竭尽全力抵御这震魂音。蚩尤连忙舞动双手，施展禁术符印将众人保护起来，在他们的周身展开神御咒和静心咒，尽可能的将震魂音的伤害降到最低。“是福不是祸，是祸躲不过；既然必修存心与我作对，袒护司马炎和天怜客，那我也不会手下留情了；你们暂且修整，这里的事情就交给我了！”蚩尤信心百倍的说着。

“必修，想必四百年前你就是用这种招数屠戮那数百名高手的吧，你的伎俩对我蚩尤没用！你一开始就搞出这些巨大的响动，目的不就是令听到的人感到害怕，从而丧失一定的战斗意志吗？现在，我明白了，终于知道为什么你只是撕下了藏剑的一只手臂而没有能够杀死他了，因为他不惧怕这些巨响，以你的无上战法你至多也就做到这一点了，不是吗？”蚩尤高声叫嚷着，声音虽然低沉却很有力，不但可以超越那巨响之声还可以传的很远。

巨响之声渐渐平息了下来，远处传来一个冷冷的声音说道：“不愧是，果然胆识过人！”这个声音虽然阴森、冷漠，使人听了身上汗毛直竖，但是却十分的耳熟。“哈哈哈哈……”蚩尤放声狂笑，“我还以为是神道世界那位高傲的霸主来了，原来是天怜客你这个最会逃跑的家伙在这里装神弄鬼啊！”刚刚说话的那个人正是天怜客，别人也许无法分辨出他的声音，但是蚩尤却是可以，这些日子里蚩尤一直在追踪天怜客，只是每一次要抓住他的时候，天怜客总是可以金蝉脱壳的逃走。

四周没了声音，山风吹动浓密的树叶发出沙沙之声。稍顷，从那深邃的一眼望不到底的树林里传来了敲打地面的声音，这个声音越来越近，从四个方向一同靠近。蚩尤凭借自己那双夜可视物的神眼，环顾四周，他清楚的看见从四个方向靠近的生物。那是一种妖兽，身形如牛，却比牛大上许多，头顶上与其说是一对角不如说是两把利刃，这些生物让蚩尤想起了瞿犀，那些敲打地面的声音正是这些妖兽的四蹄落地的声响；而这些大号的瞿犀一点也没有表现出妖兽应有的野性，原来在这些大号瞿犀的背上各自坐着一个人。这些人一身彩衣，蒙面，身材诡异，让人无法通过样貌来分辨他们彼此。

“你们究竟是何人？看样子不像是幻天教众。”蚩尤朗声说道。

天怜客阴森、冷漠的声音再次响起：“我们是神道世界霸主被誉为上天眷顾必修麾下的神兵，你们如果乖乖的束手就擒便一切罢休，否则让你们立刻惨死当场血溅五步！”蚩尤循声定位，知道正对自己的那些彩衣神兵居中者就是天怜客了。蚩尤望着他，冷冷的说道：“天怜客，你可以用彩衣和面具隐藏你的身形和样貌，你却无法隐藏你的声音。你倒是不错，先是梵毁麾下的十三魔将之首，然后是幻天教司马炎座下的副教主，现在有成了神道世界必修的神兵了，果然会找靠山；不过，你找的靠山，每一次到了最后都会成为我的手下败将，我相信这次也不会例外，你相信吗？”

因为蒙着脸，所以蚩尤看不到天怜客的表情，不过估计此时的天怜客一定是不知如何应对了，因为天怜客如是说道：“蚩尤，你还是如此的狂妄！”随后，天怜客感觉到有所不妥，这样一说不就等于承认自己就是天怜客了吗？他干咳了几声，继续说道：“我是神道世界霸主必修麾下十二高手之首，还不赶快束手就擒！”

蚩尤仰面大笑，声音不仅高亢还极具穿透力和震撼力，与之前所谓的震魂音相比有过之而无不及，笑声洋溢如同虎啸龙吟一般，震得四周的山峰似乎都在嗡嗡作响。“神道世界的霸主我还真没放在眼里，更何况是你天怜客了，还什么十二高手之首；我还是创始盘古的继承者呢，同时我也是盘古族的总族长。收拾你们这些所谓的神兵简直是易如反掌，再怎么神也不过是兵而已！”


段落哈哈哈二回 往事（一）
天怜客对蚩尤的话语十分的不悦，狠狠的说道：“我说过了，我是神道世界十二高手之首，并非你所说的那种兵，所有在霸主必修麾下的人统称神兵；而其中也是有一定的阶级划分的，不要一概而论！而且，我一直以来东奔西走的寄人篱下，自然有我自己的理由；算了，跟你说了你也不会明白……”

听着天怜客的言语，蚩尤的内心突然产生一种怜悯，不知为何蚩尤突然觉得天怜客并不是想象中那般的阴险、恶毒，也许他所做的一切真的有什么必须的理由呢？伴随着这种怜悯的，是巨大的好奇之心，蚩尤想知道天怜客的理由，这个让他可以放弃自己作为盘古族最强大一族天氏尊严的理由。想到就要做到，魔心咒无声无息的抓住了天怜客，作为天怜客来说完全可以凭借自身的力量来阻止魔心咒的侵入；但是，此时的天怜客似乎沉浸在往日痛苦的回忆之中，根本没有察觉到这一点。天怜客的内心世界完全呈现在了蚩尤的眼前，究竟是什么令天怜客如此痴狂的想要覆灭盘古族呢？

盘古族，这个民族曾统治了各界大陆数万年，自从创世盘古开天辟地以来，创造了无数辉煌的奇迹，包括这座矗立于混沌世界天地间的盘古巨塔。但在三千多年前，这个民族却因为内部各个部族之间的口角，彻底消失于各个世界之中。幸存下来的盘古族人，大多回到了混沌世界这个盘古族起源的地方。

盘古族的族长墨香是即创世盘古之后统领盘古族的人，作为创世盘古的首任继承者，他的能力却显得十分的不足，无论是在处理事情上还是在力量上。自从创世盘古牺牲自己来开创天地各界之后，创世盘古继承者的甄选一直是一个敏感的话题，十大部族的族长和十元老以及那些自认为力量过人的各部族精英，对于这个位置都是垂涎欲滴的。但是，创世盘古的元神经过三百年的甄选，却偏偏选中了墨香这个既非盘古族人，也没有什么大的智慧或者强大力量的普通人，甚至墨香连盘古祭等的考验都没能通过。作为盘古族的族人，无论是哪个部族的或是哪位元老都无法改变创世盘古的决定。

终于，发生了一场惊天动地的叛乱，导火线就是作为创世盘古首任继承者的墨香自己。

那时候，天怜客不过是个尚未有所建树的毛头小子，因为还不算是男人只能算是一个男孩，所以被墨香招进亲卫队进行必要的磨练。这个规矩是墨香成为盘古族族长后，做出的第一个决定，十大部族中王族的男丁在未成年之前必须前往盘古巨塔成为亲卫队的一员；原因很简单，纷乱的世界已经趋于安定，年轻人基本上没有上阵杀敌的机会了，但是为了保持盘古族的整体力量，需要对这些未成年的人做必要的磨练。

由于都是十大部族王室的子弟，墨香对于这些孩子也没有什么严格的审查措施，一支由孩子组成的亲卫队就这样成立了。天怜客虽然只有十六岁，却容貌出众，算得上是盘古族中难得的美男子了；所以，天怜客被分配到神卫队之中，送到了盘古巨塔顶端的神殿里，守卫在那里侍奉盘古族神明创世盘古的大祭司妙玉。

妙玉是十大部族之一海鲛族族长道玄的女儿，是个不过十五岁的海鲛族贵族少女，能够成为侍奉盘古族的神明创世盘古的大祭司，可以说妙玉是盘古族之中最高贵的女子了；因为海鲛族是生活在水中的种族，而水被誉为纯洁的象征，海鲛族的贵族之中已经有两百年没有女性出生了，海鲛族族长的女儿妙玉一生下来就注定要成为盘古族最高贵的女人，作为侍奉神明的大祭司出现在整个世界的面前。

所以，从妙玉十岁开始，就远离家人，住到了混沌世界的最高处——盘古巨塔，接受那里的女官和神使的教导，准备着十八岁时候的大祭司接任典礼。作为海鲛族贵族纯正血统唯一的女性继承者，同时又是未来侍奉神明创世盘古的大祭司，在册定之时，妙玉的眉心被画上了朱红色的火焰图腾，作为一种纯洁的象征，直到妙玉卸下大祭司之职的时候才可以解去图腾封印，做回自己。如果这个图腾封印消失，就证明妙玉不再纯洁不再完美，就没有资格再作为侍奉创世盘古的大祭司而存在，而且很可能会危及整个海鲛族的命运。

远离众生的岁月一闪而逝，妙玉很快就十七岁了，距离她成为一名真正的大祭司的日子寥寥无几；青春的懵懂往往令人不知所措的做出一些意想不到的事情，在做出这些决定的时候，不会有那个少年或者是少女会去想想结果究竟会怎样。十七岁的妙玉和十八岁的天怜客之间发生了一些事情，没有人知道真正的真相是怎样的，两个人被神卫队的战士带到了墨香的面前；当时，十大部族的族长、贵族和十元老全部在场。

“究竟发生了什么事情？”墨香慵懒的倚靠在高台上的椅子里，睡眼朦胧的询问着，“为什么将天怜客和妙玉带到这里来？”平静而富足的生活，令原本就没有得到众人敬畏的墨香显得更加的一无是处。

“启禀我王，妙玉已经不再是纯洁的象征，她已经失去了作为侍奉创世盘古的资格。”十元老之一的雷石恭敬的说着。雷石可以算是盘古族之中最刚正不阿的人物了，他一向是眼里不揉沙子，就算是自己的亲信要是犯下错误他也会秉公办理毫不徇私，“妙玉已经和天怜客发生了关系，作为即将成为大祭司的妙玉和即将统领天氏一族力量的天怜客，两个人所犯下的错误是不可饶恕的，请我王定夺！”

“呵呵，眉心的火焰图腾封印果然破掉了呢！”岁烈冷笑着，走上前去揭开妙玉的面纱，看了一眼，然后大声宣布，“妙玉这位海鲛族最纯洁的女人，这位即将成为侍奉创世盘古的大祭司，已经不再纯洁了！她已经成为了这个天氏一族的继承者天怜客的妻子！”

整个殿上突然安静了，带着不可思议的震惊和鄙视，无数双冷锐如剑的眼睛投向那个脸色苍白的海鲛族贵族少女——那个本应纯洁无瑕的成为侍奉创世盘古的大祭司的妙玉。现在，妙玉眉心的火焰图腾封印消失了，这是最有力的证据，根本无法辩解什么，妙玉似乎也没打算为自己辩解什么，只是默默的站在那里，一言不发的凝视着自己的父亲——道玄。似乎是在诉说着自己的寂寞和无奈，诉说着对于此事那份深深的愧疚；但是，绝不是后悔。

盘古巨塔的顶端是侍奉创世盘古的神坛，那里不会有任何的男子靠近，也不会有任何的男子胆敢靠近，就算是十元老或者是十大部族的族长也不能轻易的进入，那里除了女性的神官之外只有神卫队的战士有机会进去。本来，神卫队的男性战士也是不允许接近的，但是不知什么原因，天怜客居然钻了空子，接近了与世隔绝不允许外人触碰的大祭司的继承者——妙玉。身为盘古族的大祭司，如此尊贵的女子居然被同样高贵的神卫队战士所玷污！千百年来，这还是头一次发生，圣洁的大祭司在即位之前失去了纯洁之身。这个事件，简直就是整个盘古族的耻辱，是盘古族的神明创世盘古的耻辱！

听着那样毫不留情的指控和窃窃私语，妙玉本就苍白的脸色更加惨白，却看不出任何表情；她孤零零地站在大殿中央，呆呆地看着跪在身边的天怜客，猛然间嘴角牵动，笑了一下，仰起头来，坦然答道：“是的，我已经不再是纯洁之身，失去了成为侍奉创世盘古大祭司的资格。我有负于盘古族，有负于海鲛族，我甘愿承受所有的罪名和处罚！”妙玉的话震惊了在场的所有人，特别是她的父亲，海鲛族的族长道玄；道玄的脸上不知是何种表情，阴晴不定，责怪？担心？或者是别的什么。

“妙玉圣洁已污，应废黜其大祭司之位。”雷石皱了皱眉毛，虽然觉得有点儿可惜，可鉴于罪行无可挽回，只能按律令冷冷宣布道，“然后，施以火刑，焚其不洁，以告神明！至于神卫队的战士天怜客，也应同样受到这般的处罚。”道玄和天苍的肩膀同时震了一下，他们作为父亲怎么会不感到震惊呢？两个人用力握住拳头，然而面对如此重大的罪名，即使是自己的儿女，他们也是无力维护的。另一侧，岁烈不动声色地得意着。

天怜客毫无表情，冷冷面对着发生的一切，空茫的眼神望着妙玉的方向，冷漠而空洞却充满了柔情和怜惜。“处罚他们，他们玷污了创世盘古的神名！”王座上，随着雷石的声音，一无是处的墨香睡眼朦胧地重复着。


段落哈哈哈三回 往事（二）
墨香没有再追问什么，他似乎根本就不在乎什么大祭司或者是神卫队的战士，随着雷石的话，重复着：“处罚他们，执行火刑！”墨香的话音一落，左右侍卫拥了上来，迅速抓住了妙玉和天怜客，准备压下去执行火刑。

“逃啊！快逃啊！”道玄在一边焦急地大喊，“妙玉，快逃啊！”妙玉虽然年轻，但是天赋惊人，可以说是海鲛族之中的最强者。虽然她只在海鲛族之中生活了十年，但是凭借纯正的王族血统，所有海鲛族的战法和能力都已经驾轻就熟了。如果她想逃，这个盘古巨塔之上的侍卫是拦不住的，更何况这里的亲卫队都是一些尚未成人的孩子。然而，妙玉只是呆呆地站着，任由着那些人摆布。

“放开她！”无数的冷眼中，忽然一个声音响了起来，凌厉而愤怒。殿上所有人的目光齐齐的聚集到这个人的身上，“两个年轻人，正值青春年少之时，犯下此等错误是在所难免的事情；更何况，要是没有男欢女爱之事，我们盘古族岂不是要断子绝孙了！”说话的人正是天氏一族的族长天苍，他转向道玄继续说道：“道玄，你不敢站出来拯救你的女儿，我可是要站出来拯救我的儿子！”亲卫队的那些年轻的战士，立时围了上来，塔门外不断的有战士涌来，将整条通路围的是水泄不通。

天苍冷冷的环视这些亲卫队的战士，朗声说道：“凡我天氏一族的子弟站到我的面前来！”此语一处，亲卫队中的一些战士便分开队伍站到了天苍的身前；双方形成了一种对峙的状态，整个盘古巨塔之内满是火药味，战事一触即发！雷石看了看天苍，冲着亲卫队挥了挥手，说道：“你们这些人，怎么敢如此对待天氏一族的族长！还不速速退下！”

是啊，天苍是天氏一族的族长，是号称十大部族之中最强悍一族的族长，如此的对待他，要是真的动起手来，这些还是孩子的亲卫队战士必死无疑。众人面面相觑，不明白雷石为何忽然维护起天苍来；天苍刚刚的行为无疑是一种反叛，而那些亲卫队中天氏一族的年轻战士无疑也是忠诚于天苍这位他们的族长，而非墨香这个创世盘古的继承者盘古族的族长。

天苍是作为盘古族最具有力量的一个人而被敬畏的，而雷石则是因为为人的刚正不阿被盘古族人尊敬的，相比之下显然雷石说话的份量要比天苍来的有用；是啊，力量再强大也是有个极限的，而在人们心目中的地位是绝对不会用力量来衡量的。雷石的话音一落，亲卫队的战士们不仅放开了妙玉和天怜客，同时都退出了塔门，在塔外集结。而站在天苍身前的那些天氏一族的年轻战士却没有动，也许他们准备与自己的族长同生共死吧。

岁烈用他那尖锐的嗓音，发出令人不悦的声音：“天苍，你还真是胆大妄为啊！居然胆敢反抗我王的决定，不要自恃力量强大就目中无人，你的力量再强大也无济于事，如果在场的诸位族长和元老联手的话，相信你也不会对手的！”天苍冷漠的一笑，说道：“哦，承蒙在场的诸位元老和族长看得起，我本不想与诸位为敌更谈不上什么对我王的反叛；只是，如果今日一定要烧死天怜客的话，我天苍倒是愿意领教一下诸位联手的力量！就算我天苍今天血溅当场，相信我天氏一族也会奋起反抗直到救出天怜客为止！”

此语一出，震惊四座！在场的各个部族的族长和那些元老们，窃窃私语起来；这，难道不是反叛吗？岁烈不再说什么，阴险的笑着，回到自己的座位坐了下来，用一种期待的目光望向雷石，然后又望向宝座之上的墨香。墨香虽然贵为盘古族族长，但是对于盘古族内部各个部族之间的利害关系却从不过问，他也懒得过问，一向的处理方法就是息事宁人。拒绝迎娶白王之女，是他多年来的坚持吧。为此，他甚至和承光帝发生了几次冲突。

铁诺站了起来，作为十元老之首的他此时怎么能置身事外的只看热闹呢？“我看火刑倒是不至于，正如天苍所说，他们两个正值青春年少，犯下这等错误在所难免，况且他们二人又都是各自部族中的佼佼者，烧死他们对于我盘古族来说无疑是一种莫大的损失；但是，死罪可免活罪难逃，他们亵渎神明已经是事实了，虽然不必被烧死，却要被囚禁在这盘古巨塔的顶端直至死去。同时，既然他们已经有了夫妻之实，就必须完婚。不知道玄和天苍两位以为这样如何？”

天苍和道玄自然不会反对这门亲事，更何况自己的子女还可以得以生还，虽然失去了人身自由，但是总有一天或者说总会有机会恢复自由自身的。两个人对望了一眼，异口同声的说道：“同意。但是，就是不知我王如何决定！”铁诺转向墨香，恭敬的深施一礼：“还请我王定夺。”

墨香环顾四周，说道：“这样未尝不是一件好事，既可以平息各位的怒火也可以成全两个年轻人的心愿。诸位如果没有人反对的话，这件事情就这么决定了。只是……”墨香顿了一下，继续说着，“大祭司的职位又如何处理呢？”

“启禀我王，一直以来大祭司的职位均是由海鲛族贵族之中的女性出任，想我盘古族十大部族之中其他的部族怎会感到公平呢？况且，盘古族之中佼佼者不计其数，为何不能从其他部族的王室或者是重臣之后当中挑选出一名女子接替大祭司的职位呢？我岁烈身为十元老之一，虽然不是一族之长，但是我却愿意推荐一人，定可执掌大祭司之职务。”岁烈似乎料到事情会是如此的结果，他所等待的就是这个机会。

墨香不假思索的说道：“是啊，为什么大祭司的人选一定要是海鲛族的贵族女性呢？岁烈，你倒是说说你推荐的这个人究竟是谁？”

“神算子之女——司马炎！”岁烈低着头，他的脸上满是狡诈，“神算子是盘古族最年长之人，虽然地位不如在场的诸位族长和元老，对创世盘古确是忠心不二；他所掌控的是各界霸主的甄选，也是极为重要的一个环节。试问，他的女儿难道不算圣洁吗？而且，司马炎现年十七岁，与妙玉同龄，这样的话也不会耽搁大祭司的就任典礼。”

“就这么办了，马上按照岁烈的提议招司马炎前来！”墨香显得有些不耐烦，“将妙玉和天怜客押回塔顶，不日完婚。”谁还能说什么呢。

作为犯下对神明不敬之罪的妙玉和天怜客，婚典显得颇为仓促。不但没有以前贵族婚典时四方朝观恭贺的盛况，也没有其他的先人祈福之类的礼节。万丈高的盘古巨塔塔顶，创世盘古神殿前的广场上，天风浩荡。除了双方的亲属和自己的族人之外，就是一些平日里最最要好的朋友。整个婚典显得很冷清，甚至连墨香都没有到场。

风，吹起妙玉嫁衣的衣袂，静静等待着夫君天怜客的出现，等待着婚典的开始。婚典即将开始的时候，妙玉提出了一个请求：“铁诺伯父，马上我就要成为天怜客的妻子了，我们会被囚禁在这盘古巨塔一生一世，我王墨香并没有到场为我们的结合给予应有的祝福；那么现在的人当中您是地位最高之人，因为您是十元老之首，我想请求您，让我可以私下里与自己的父亲道玄告别，不知是否可以？”

“当然！”铁诺并非不近人情之人，“你可以私下与你的父亲道别，还有你天怜客，你也可以与你的父亲天苍道别。”征得了铁诺的同意，妙玉在盘古巨塔一处角落的栏杆下，与父亲道玄道别，而天怜客则在另一侧与天苍道别。气氛很是凝重，天苍没有责怪天怜客，只是轻声的嘱咐：“既然事已至此，你和妙玉就好生的在这里生活，虽然失去了自由但却保住了性命；记住，只要活着，就有希望，总有一天你们会重获自由的。”天苍的脸上闪过一丝悲凉，随后微微一笑，“说实在的，你小子倒是很会挑选女人，妙玉这样的女子恐怕天地之间不会再有第二个了。”原本严肃的天怜客也露出了笑容，用力的拥抱着自己的父亲。

而另一边的妙玉和道玄，也上演着极为相同的一幕。道玄幽幽的叹了口气，看着自己的女儿，说道：“傻孩子，原谅父亲的懦弱，我不能用整个海鲛族的命运来作为赌注；既然你能活下来，就珍惜你的生命吧。天怜客虽然还有些少不经事，但是他毕竟是天苍的儿子，对于你来说也算是不错的选择了。”妙玉略显苍白的脸上，露出一抹的红晕，点了点头。

就在这个时候，一个高亢的声音响起：“大祭司到！”已经成为大祭司的司马炎，身着盛装走了出来。然而，接下来发生的事情确是任何人也没有料到的……


段落哈哈哈四回 往事（三）
司马炎的出现并没有令在场的人感到惊讶，作为妙玉之后继任为大祭司的司马炎，也理应前来参加妙玉和天怜客的婚典，并且代表盘古族的神明创世盘古送上祝福。可是，妙玉和天怜客的婚姻是在亵渎神明的阴影下进行的，整个盘古族的族人有多少会祝福他们两个的这段婚姻呢？恐怕，不去诅咒就已经是不错的了。

“妙玉、天怜客，你们在做什么？婚典怎么还没有结束呢？”司马炎径直走向妙玉和道玄，口气是那样的盛气凌人，“我本以为这场婚典会在我到来之前结束的，没想到你们倒是很会拖延时间啊。赶紧结束吧，作为大祭司的我喜欢安静，这里这么多的闲杂人等，太过嘈杂了，对于我侍奉神明创世盘古会有影响的。”

道玄不语，脸上满是痛苦的表情；虽然他身为十大部族之一海鲛族的族长，又能说什么呢？大祭司的地位是何等的高贵，别说是一个族长，就连十元老也要毕恭毕敬，能够指责、呵斥大祭司的也就只有创世盘古的继承者了。此时此刻，那个创世盘古的继承者墨香根本就不在这里，也许墨香正在梦见自己化身风雨逍遥天外呢。

雷石缓步走了过来，对司马炎说道：“司马炎，我主墨香已经答应赦免他们了。”顿了顿，雷石粗狂的眉头蹙起，饱经沧桑带着万千豪气的眉间却有一种恍惚的悲凉，慢慢问道：“是岁烈，岁烈让你来的吧？是他在当日极力推荐送你到盘古巨塔上来继任大祭司的职务，现在也是他让你来这里的是不是？”

司马炎没有丝毫动容，空茫的眼睛冷冷地直视着眼前这个盛装的长辈。忽然，她开口了，声音飘忽而冰冷：“岁烈说，如果能破掉长久以来盘古族的一些陈旧规矩，他就推举我的父亲成为盘古族的元老。而我又能成为一人之下万人之上的大祭司，我何乐而不为呢？”那个只不过十八岁的孩子眼里射出尖锐的光芒，那是对权利的欲望，来的是那么的强烈，就连雷石这位久经沙场的元老之首都为之动容。司马炎嘴角往上扯了一下，笑了：“当然，对于我这个卑贱的霸主师匠的女儿来说，如果能将海鲛族圣洁的大祭司拉下宝座，那是多么值得夸耀的事情啊！海鲛族最尊贵的女子，盘古族圣洁的大祭司，想起来我就忍不住要笑！”司马炎的眼里有胜利后的快意和多年积压的恶毒，她放声大笑起来。

“司马炎。”妙玉怔怔的看着这个与自己年龄相当的女子，所有的事情都在脑海里迅速的旋转着。为什么？司马炎为什么要如此做，还有那个岁烈！看着司马炎无法掩饰的宛如皎月一般充满光泽的面容，妙玉感觉到了魔性，足以迷惑人心的魔性；而她自己，也是被这样的魔性所迷惑了么？所以才会与天怜客做出这般的事情，得到这般的结果？不会的，自己身为盘古族最圣洁的女子，怎么会被这样的魔性所控制！妙玉不由自主的转头，望向另一侧的天怜客；此时的天怜客也正在望向她，显然司马炎的出现让他感到不安，这些不安都写在天怜客的脸上，尽管天怜客露出看似幸福灿烂的笑容却依旧无法掩饰。

“雷石、道玄，你们两个还不快去准备，婚典马上就要开始了，我不想再拖延下去了！我还有几句话要跟我的前任说。”司马炎的口吻完全是一种命令，雷石和道玄互望了一眼，无奈的转身离开。现在，只剩下司马炎和妙玉两个人站在这一侧的栏杆边上，栏杆不知道是用什么材质制成的，只知道是幽金族发挥他们的能力建造的，异常的坚固，象征着创世盘古坚不可摧的力量。司马炎依旧咄咄逼人的说着，只不过说这些话的时候压低了声音：“妙玉，你是一个十恶不赦的女人，不但是海鲛族的耻辱更加是盘古族的耻辱；你不但失去了大祭司的地位失去了自身的自由，很快你还会失去更多的东西。我可以向你保证，我会把天怜客从你的手上夺走；我会令墨香下令，让你们海鲛族彻底的从所有世界消失！”

妙玉怔住了，她不明白司马炎为什么会说这些话，她说这些话的目的又是什么呢？虽然年龄相同，妙玉的心机却远远不如司马炎。也许，正是因为妙玉的圣洁和长久以来与世隔绝的生活所导致的，就如同常说的一句话一样“水至清而无鱼”，在妙玉的心神之中是不会存在尔虞我诈、权势争斗这些东西的。妙玉问的很直接：“你为什么这么说？我和天怜客的婚典马上就要开始了，你又如何夺走他？墨香作为创世盘古的继承者，权位在你之上，他为什么要听从你的安排？”

狂笑，司马炎笑得是那样的开心。她突然发现眼前的这个妙玉很有意思，也许作为一个平时用来捉弄的侍从会给自己的生活频添许多的乐趣；同时，她也感到了恐惧，如此纯洁的人在这个世界上真的存在吗？妙玉的存在对于司马炎来说简直就是一种威胁，毕竟侍奉创世盘古的大祭司要求是圣洁的，就像妙玉这般的圣洁！

“夺走天怜客有很多的方法，消灭你的部族同样也有很多的方法。”司马炎说的很平淡，但是却充满了妒意，“为什么你一出生就注定是圣洁的大祭司？为什么你一出生就有许多的人关心你？为什么一出生就具有与生俱来的悟性和力量？而我有什么？父亲作为盘古族最年长的长者，却要在十元老乃至十大部族族长之下，见到他们要卑躬屈膝；为了找到适合做各界霸主的人选，父亲常年在外，把我和母亲留在破旧的家里不闻不问；而当找到这些具有潜力的人之后，父亲还要手把手的去教导他们，父亲都没有教导过我！”

司马炎的表情变得冰冷，恶狠狠的继续说道：“岁烈找到我的时候，我就知道，这是一个机会，绝佳的机会；只要把握住这次机会，别说是大祭司，搞不好连创世盘古我都可以做！所以，你和你的部族都将是我的绊脚石，既然是绊脚石就要踢开；如果，你不想整个海鲛族被消灭就答应我的条件，我的条件很简单，那就是你去死！”

妙玉并未感到恐惧，只是好奇，问道：“做创世盘古？可是你是一个女人啊，如何做创世盘古？为什么要我死，如果我死了，你真的会放过我的部族？”

“盘古族的哪一条族规说女人不能成为创世盘古的？更何况，当我拥有的绝对的权利和力量之后，我相信创世盘古的元神会选择我的，毕竟成为创世盘古是需要力量的。这一次，创世盘古的元神选择了墨香，就是一个天大的错误，墨香不但没有作为盘古族族长的威严更加没有那种力量！至于你这个圣洁的大祭司，起先我还不想让你死，我想看着你被拘禁在这盘古巨塔的顶端，孤老终生的；但是，雷石那个老家伙居然说动了墨香让你们完婚，而且就在刚刚我改变了主意，觉得你还是死了的好，以绝后患！你死之后，我自然会放过你的父亲道玄和整个海鲛族。”

沉思，妙玉深深的陷入了沉思。她现在的决定几乎可以说是在决定整个海鲛族的命运，已经远远不是自己是否生存的概念了。很快，妙玉决定了，为了父亲道玄也为了万千海鲛族的族人她决定放弃自己的生命。

婚典就要开始了，远处的雷石开始催促。然而，妙玉对着天怜客的方向说了些什么，面色平静地微笑着，抬起手轻抚自己柔软的发丝，眸子里，有的是十八岁少女应有的欢跃。之后，妙玉忽然跃上了那道坚固的围栏，身子后仰，飘出了盘古巨塔顶端的栏杆。周围惊乱一片，道玄和雷石冲了过来，毕竟距离太远，事情发生的也太快。

天怜客怔怔的站在那里，甚至都没有来得及反映，在他的脑海里，留下的只有妙玉最后的那一番话语，虽然没有听到声音，却可以通过嘴型判断出来。最后一句话，妙玉对天怜客说道：“过去了，忘记一切，好好的活下去。”

在司马炎的阴森的冷笑中，那一袭盛装，仿佛羽毛一般轻飘飘坠落，向着万丈之下的大地坠落，淹没在盘古巨塔下萦绕的千重云气之中。无论是塔上准备婚典的人，还是塔下芸芸众生，见到这一幕的，同时发出了一声惊呼。远处，天空变得阴沉，隆隆的雷声像是天空发出的低吼；似乎，苍天也在为妙玉这位圣洁的女子感到悲伤。

而天怜客却依旧怔怔的站在原地，没有泪水感觉不到悲伤，甚至看不到发生了什么事情；只听到耳边如同潮水般回响在天际的惊呼，再有就是耳边妙玉的最后一句话语。渐渐变得清晰起来，直到塞满天怜客的耳朵不再有其他任何的声响……

那最后的叮咛，还留在耳边；然而，那个人已经如同一片翼人的羽毛般，从万仞的盘古巨塔上飘落。她从混沌世界的最高处坠落，她再也不会回来了。


段落哈哈哈五回 往事（四）
眼睁睁的看着自己的爱人坠落，天怜客肝胆俱裂；眼睁睁地看着爱女坠塔，道玄目眦欲裂；两个人再也按捺不住，冲着一脸冷笑的司马炎就冲了过去，发动攻势！盘古巨塔之上，天怜客与妙玉的婚典广场上顿时一片混乱。多年的积怨爆发了，没有人再去顾及什么盘古族各部族之间的情谊与协议，情谊已经不复存在了，而那些协议不过是一张废纸罢了。

盘古族十大部族内乱大起，道玄率领的海鲛族只是追究司马炎的责任，要求神算子必须给出一个令他们满意的答复，毕竟妙玉在海鲛族当中不仅仅是族长的女儿这么简单的事情；妙玉还是海鲛族几百年来，出现的唯一一位被认为是绝对圣洁的圣女。而天怜客所属的天氏一族则将矛头直指岁烈和他的部族，雷石则率领他的部族保持中立的状态，希望可以平息这场盘古族内的纷争，其他各个部族分别按照自己的意志站到了不同的一边。此时的墨香，虽然依旧名为盘古族的族长、创世盘古的继承者，但是已经名存实亡，根本已经没有哪个部族再愿意听其调配。

很快的，天氏一族不再只针对岁烈和他的部族，天苍不知为何声称要推翻墨香这个盘古族的族长，取而代之。是因为天氏一族在人数和力量上的绝对优势，还是因为其他的人在挑拨？没有人知道，能够了解到的只是天苍在失去天怜客之后，宣布的这个决定。

天怜客的消失是在一次不可能取胜的战役中，当时天怜客所率领的部队需要面对的是几大部族的联合军队，这些部族包括：雷石率领的雷氏一族、巫贤率领的天巫族、岁烈率领的殇青族，还有一些盘古族的旁支部族，丹朱族和黑石族等。雷氏一族的战力是强大的，与天氏一族相比不相伯仲，对付雷氏一族已经是一个难题；天巫族擅长各种禁术符印，特别是在速度上，根本而没有哪个部族可以相提并论；岁烈的殇青族则是使用各种毒术，不但可以发出杀人于无形的毒雾，还可以驱使各类毒物；丹朱族是翼人一族，完全控制了天空；黑石族的防御是绝对的，无论是刀剑还是禁术符印，都很难伤害到他们的身体；如此的战斗，天怜客如何取胜呢？恐怕，能够保住自己的姓名就已经是个奇迹了。

天苍的本意是让天怜客去阻挡住其他部族军队的推进，同时可以通过实战锻炼天怜客各个方面的技能和心态；但是，天苍失算了，他没有料到天怜客所面对的居然是如此强大而全面的部族联军。天怜客的部队没能阻挡这支部族联军的脚步，准确的说根本都没能耽搁些许的时间，部族联军像是一架巨型的机器，轻而易举的践踏了天怜客的阵地，没有人生还，也没有人看到天怜客死去，至少在打扫战场的时候没有人发现天怜客的尸体。

接到天怜客全军覆没的消息，天苍感到自己的脑袋像是被天雷击中一般的痛楚和沉重；但是，事已如此又如何挽回呢？所有的仇恨都源于无能的墨香，这个号称是盘古族的族长和创世盘古继承者的人，天苍不明白创世盘古为什么会选择墨香作为自己的继承者，无论原因是什么，现在的天苍已经决意奋战到底，结果已经显得不是那么的重要了。

在雷石的组织下，天苍率领的天氏一族也没能阻挡住部族联军的进攻，整个天氏一族被打的七零八落，侥幸生存下来的族人也都各奔东西，去寻找一块可以安静生活的净土。然而，仇恨的种子已经深深的埋在了天氏一族族人的心底，特别是那些年轻人。这也正是为什么天怜客等人出现的时候，会借助黑暗的力量，企图彻底摧毁创世盘古开创的天地，以及所有加入盘古族的部族。

在天氏一族彻底失败之后，道玄率领的海鲛族也没能幸免于难，虽然海鲛族没有针对任何一个部族或者盘古族的族长墨香；但是，神算子也不是省油的灯，毕竟他是盘古族之中最年长的人，同时还是各界霸主的甄选者，地位不算高却拥有足够的力量，这个力量远远在道玄乃至整个海鲛族之上！曾经称兄道弟的两个人，原本没有什么直接的冲突，更何况天苍的天氏一族也已经覆灭，原本就没有反叛之心的道玄打算息事宁人，自己的女儿妙玉已经死去，再配上整个海鲛族族人的性命又何必呢？

就在这个时候，神算子却突然前来拜访道玄，两个人面对面的谈论整件事情的原委。一向温文尔雅的神算子却因为一句不和，勃然大怒，召唤光武剑发动了攻势。攻势来的太突然，猝不及防，就算进行防范又能如何呢？力量的悬殊实在是太大了，那一次的攻击不单单令整个海鲛族消亡殆尽，还摧毁了海鲛族世世代代赖以生存的海洋，海洋变成了沙漠，幸存的海鲛族人不得不重新去适应这个全新的环境；道玄没有死去，拼劲最后的力量保存住了孙女的性命，道玄的孙女就是御月。

没人知道神算子为什么会这么做，保护自己的女儿司马炎吗？道玄已经决定放弃仇恨不计前嫌，神算子如此做显然很是过分和残忍，一定还有其他的原因！

几大世界烽火燃遍，数十年后，盘古族整个民族彻底消亡了，各个世界的最高统治者就是那些被神算子甄选出来的霸主，就连这些霸主也不知道盘古族的去向，恐怕连盘古族曾经存在的事实都已经被遗忘。能够了解一切的人只有神算子，也只有他知道自己歼灭海鲛族的真正原因。

在盘古族从整个世界销声匿迹的百年之后，天怜客曾经回到过混沌世界，回到过那座盘古巨塔。那场实力悬殊的战斗，没有要走天怜客的性命，他只是无法释怀爱人的死去，无法用绝对的失败去面对自己的父亲天苍。那一年，满是伤痕的天怜客独自一人离开、站到了混沌世界最高山峰的山顶，身上的伤口流满鲜血，但是他内心的伤痛远远超越了肉体的痛苦。虽然天怜客的双眼已经因为伤重，看不清了，他依然在山顶面朝盘古巨塔的方向，最后一次回望这片土地，暗自立下誓言，这个誓言充满了悲伤和仇恨。

然后，在翻越混沌世界那些绝顶的时候，天怜客都不曾再回过头来看上一眼。

百年，如同白驹过隙；而今，在这样一个即将破晓的黎明里，已经拥有了相当强大力量的天怜客再次回到了这里。虽然，仇恨已经令他迷失了自我，那不菲的力量也不一定真正的属于他自己。在天怜客的梦中，多少次站在混沌世界的峰顶，久久凝望那座伫立于天地之间的盘古巨塔，依稀间，仿佛还能看到百年前那一刹坠落的白羽。

在天怜客的脑海里，妙玉从万仞高的盘古巨塔顶端坠落的一幕不停的演绎着，一遍又一遍的演绎着，折磨着他的心。然而，终究是一切都晚了，都完了。直到天怜客遇到一个人，他才知道，自己的爱人妙玉并没与在那次的事件中陨落。谁会相信，从万仞高的盘古巨塔之上一跃而下，却没有死去呢？妙玉应该真正地死去了，她是死在自己眼前的；然而，天怜客宁愿相信妙玉没有死去。而百年后，等天怜客回到这片土地上时，司马炎却告诉他：妙玉坠落的那一刻，她没有死，司马炎没有允许妙玉死去，妙玉死在那次婚典事件后数十年的战乱之中；而杀死妙玉的正是盘古族的族长创世盘古的继承者——墨香！

司马炎为什么不让妙玉死去？既然不让妙玉死去，有何必在当时咄咄逼人的说出那些话语？司马炎的解释很平淡，也很直接。原本是打算让妙玉死去的，但是，妙玉居然选择跃下盘古巨塔来了断自己的生命，这是司马炎所不允许的；因为她是一人之下万人之上的大祭司，妙玉什么时候死去怎么死去，应该由司马炎来决定！所以，司马炎没让妙玉死去，在妙玉的身体坠入那片围绕着盘古巨塔不知多少年的云雾之中的时候，司马炎施展禁术符印救下了妙玉。是啊，司马炎是一个控制欲望极度强烈的人，而作为女人还拥有绝对的嫉妒心，司马炎如此做，随理成章，一点也不令人感到出乎意料。

本来看到司马炎的时候，天怜客是打算结束她的生命的；但是，当司马炎说出这些事情之后，天怜客睁着空茫的眼睛看向黯蓝色的天空，战意全无。在天怜客的心目之中，似乎妙玉就是一切，甚至比整个世界还要重要。随后，司马炎告诉天怜客，她可以让他们相见并且永远在一起；天怜客的眼中闪烁着光芒，无论付出什么代价，他都愿意去尝试……


段落哈哈哈六回 往事（五）
司马炎的要求并不算高，她只是要求天怜客首先死去，然后司马炎会让他复活；复活的同时，天怜客不仅仅可以获得强大的力量，还可以和自己的至爱的妻子妙玉重新在一起。而作为交换的条件，天怜客必须效忠于司马炎。天怜客觉得是一桩不错的交易，没有妙玉的陪伴自己做任何的事情都毫无乐趣，更加不用谈论什么成就感了。天怜客答应了，甚至给人一种求死的感觉，根本没有思考过可能发生的任何结果。

头颅，在司马炎的手中。天怜客的身躯倒在一边，在司马炎看来只有他的头颅是可以利用的，而身躯过于脆弱了。天怜客没有任何的反抗，只是睁着双眼，看着司马炎用她手中的那把锋利的匕首将自己的头颅割下；没有痛楚，心神的痛楚远远超越了肉体的痛楚。最后的时刻，天怜客清晰的看到司马炎脸上得意的笑容，随后就是一片黑暗。

当天怜客霍然睁开双眼的时候，他发现自己在一个神龛内，只有头颅没有身体。头颅被放在一个金盘之上，可以感觉到头顶上的阳光直射下来，虽然因为没有身体而无法抬头，但是那种温暖的感觉却说明了一切。四周的墙壁上满是令人眼花缭乱的禁术符印，看样子这里一定是某种祭坛；至于这个祭坛是用来做什么的，天怜客并不知道，他也不想知道。

祭坛的石门缓慢的打开，一队身着黑色长袍的人鱼贯而入，整齐的分列在神龛的两侧，中央走出一个人，正是司马炎，在她的身后跟着一个人，那个人天怜客不曾相识。没有人说话，司马炎一挥手，那些身着黑色长袍的人便将神龛围在了中央，开始喋喋不休的颂唱着某种经文。这些经文的内容显然不是创世盘古所流传下来的，因为天怜客根本就没有一丝的印象。突然，天怜客发现神龛之内满是水气，自己的头颅可以感觉到热量的上升；金盘之下是个水槽，自己的头颅就放在漂浮的金盘之上，而现在水槽之中原本平静的水底正在沸腾起来，似乎在水槽之下有一堆烈火在煮着。

许久，那些身着黑袍的人停止了颂唱，司马炎小心翼翼的将盛着天怜客头颅的金盘从神龛中取了出来。天怜客蓦然睁开双眼，本以为自己的会被煮熟，但是现在却没有而且有一种说不出的舒畅的感觉。天怜客可以感觉到水滴从自己的头顶顺着脸颊流下，不知道是汗水还是凝结的水气；虽然还在金盘之内，天怜客发现自己多了一边的臂膀，这条臂膀的力量像是奔腾的江河一般。

那个素不相识的男人凑近天怜客仔细的看了看，之后，司马炎将金盘再度放入神龛之内。司马炎突然问道：“天怜客，你感觉到力量的涌动没有？”

天怜客活动了一下那条手臂，回答道：“感觉到了。但是，这力量似乎与我先前的不同，来势更加的汹涌；对了，我的身体怎么了？”

“你的身体毫无用处，不仅仅脆弱不堪，而且还曾经受到过那么多的伤害，你原来的身体根本无法承载我所给予你的力量；所以，我会重新赐予你一副身躯，足以承载这种力量的身躯，强大的不会受到伤害的身躯！”素不相识的男子开口说话了，语气中充满了高傲，是那样的不可一世，仿佛他就是创世盘古一般。这些话令天怜客有些不屑一顾，他并没理会这个素不相识却如此高傲的男子，转向司马炎说道：“很感谢你所做的一切，请不要忘记你答应我的事情，当然我会信守自己的承诺，否则的话这些力量将会用在你的身上！”

天怜客的眼中只有坚定，看不出一丝的怜悯或者是悔意。司马炎一怔，那名素不相识的男子却哈哈大笑了起来，说道：“很好！很好！我就喜欢这种有欲望有目的的人，相信你会成为强者的。不过，话说回来，如果你没有信守承诺，而将获得的力量用在我们身上的话，我可以向你保证，你会后悔的。”虽然听上去不过是嘻嘻哈哈的一种玩笑的语气，但是在天怜客的心里却如同鼓遭重锤一般；这个男子说完一转身，便径自离开了祭坛。

祭坛除了那些呆若木鸡的黑袍人之外，就只有天怜客和司马炎了。天怜客目送那名男子的背影消失在甬道的尽头，忽然张口问道：“司马炎，这个人是谁？”

司马炎轻轻一笑，回答道：“这个人是赋予你力量，能够让你和妙玉重逢的人。刚才你还真是胆大妄为，好在他没有生气，否则的话别说获得力量，恐怕你们两个要永世不得翻身了！没准就连我，也要受到惩罚。”

“这个人到底是谁呢？看样子司马炎是不会说出他的名字了，什么人有如此强大的力量和高贵的地位呢？能够令司马炎这个盘古族的大祭司敬畏到这个地步！管他呢，达到自己的目的才是最重要的。”天怜客暗忖。

就这样，天怜客在神龛之内慢慢的恢复着，每一天在那些黑袍人颂唱经文之后，他的身体都会增长一些，体内的力量也会更加的强大；但是，随之而来的是一种无法表达的冲动和欲望，天怜客越发的想要见到妙玉，想要紧紧的保住她，吻她……

当天怜客的身体彻底恢复的时候，他的心神出奇的狂躁，就连他自己也感到迷惑，很快的这种迷惑也不复存在了；剩下的，只有对力量的追求和杀戮的向往。司马炎将天怜客带到了那个神秘男子的面前，神秘的男子上下大量着天怜客，像是雕塑家在审视自己刚刚完成的作品一样。此时，天怜客才真正看清这名男子的样子。

齐肩的长发披散着，并不显得散乱；脸色出奇的苍白，就连嘴唇都没有一丝的血色；一双深邃的眼睛，布满了血丝；身上穿的是宽松的罗袍，上面绣着各样的妖兽；手上带着一枚戒指，散发着神秘的光彩，远远的天怜客就能感觉到戒指所散发出来的力量；赤着双脚，显得有些忧郁，却又是那么的高贵，与其说是个男人不如说更像是一个女人。

“你知道我花费了多少时间和精力才让你天怜客重获新生吗？”神秘男子将身子向前探了探，用右手托住下巴，“你的力量和身体来源于你们天氏一族，我耗费了十万天氏一族族人的冥灵才造就了你！还有一件事情我觉得应该让你知道，天氏一族你不是最后一人，你的族人还有很多生存于世，只是现在的他们群龙无首，散落在各个地方罢了。”

天怜客明白坐在高处的神秘男子的意思，说道：“你是想让我重新集结这些人，将天氏一族的力量再度展现出来，并且效忠与你？”

“不错！”神秘男子没有丝毫的避讳，“这样不好吗？我造就了你的身体，赋予你力量，满足你的要求，而你为了这些理应听命于我！不是吗？况且，这也是一个很好的机会，你不但可以得到你想要的女人，还可以重振你天氏一族的声威；如果有一天我成为世界的主宰，你天氏一族就会成为统领各大部族的部族之首！”

天怜客不假思索的说道：“好！我答应你！但是，我还有一个要求，那就是权利与力量，我现在感觉自己的力量还不够强大，权利还不够至高无上！”

“哈哈哈哈……”神秘男子发出一阵的狂笑，可以听出来他很是开心，“很好！很好！我就喜欢你这样有目的有欲望的人，至少你知道自己想要的是什么；不想那些所谓的自命清高的得道之人，号称无欲无求，简直是一派胡言！既然无欲无求，那又何必修炼那么长的时间呢？你现在还没有体会到我所给予你的力量，慢慢的你就知道了，毕竟现在的你不过刚刚获得重生而已；至于权利，你也会得到的。很快我会隐退，在我隐退的这段时间里你就听命于司马炎吧；记住，好好的施展你的才华，不要让我失望！”神秘男子的眼神突然变得犀利无比，天怜客从心底升起一股寒意，他清楚的知道自己不会是这个男人的对手，以前不是以后也不会是。

宽敞的石室之内，只有司马炎和天怜客，司马炎显得很严肃，对天怜客说道：“你的第一个任务就是聚集你能找到的天氏一族的族人，让他们成为你的左膀右臂，成为你的力量源泉！之后，你要挑选一些具有力量的人跟你一起前往魔道世界投入地狱之魔梵毁的麾下……”

终于，蚩尤知道了为什么梵毁麾下的十三魔将之中，会出现天怜客等那些天氏一族的精英分子。难道说，梵毁的举动也是在那个什么男子算计之内的？这样的话，所有的事情从一开始就是一个巨大的阴谋！这个阴谋仅仅是局限于将整个世界变成囊中之物吗？


段落哈哈哈七回 往事（六）
然而，天怜客却不想去首先完成司马炎交予的这项任务，他平淡的说道：“这个任务并不难，以我现在的力量要想达成根本不费吹灰之力。所以，在我去执行这个任务之前，我想首先见见我的妻子妙玉；也可以说，这算是一种交换或者是我对你司马炎的要求吧。”

司马炎微微一笑，她知道天怜客的脾气，无论天怜客变成怎么样的人，这个脾气是永远不会有所改变的，毕竟司马炎认识天怜客也不是一天两天了，司马炎说道：“好吧，我能够满足你的要求，让你和妙玉来一个短暂的相聚；但是，这之后你必须全心全意的去完成我交予你的任务，不得马虎！”

天怜客轻蔑的一笑，微微点了点头。司马炎继续说道：“妙玉已经在持续的混战中死去了，所以她的肉体不知去向，还好我及时的护住了她的元神，你们可以说说话，只是无法触碰对方而已。至于她的肉体吗，只要你全心全意的完成所有交付给你的任务，我会像令你重生一样的给予她一个全新的躯体。”

天怜客跟在司马炎的身后，来到一潭湖水的面前。这个湖位于整座神殿的地下，湖水微波荡漾借着四周的火把闪耀着微弱的磷光。湖水虽然谈不上清澈见底，却也是干净异常，干净的水中居然没有一条游鱼。透过清澈的湖水，隐隐约约的可见看见平整的湖底，这平整的湖底自然不是天然形成的，而是人为的结果。在湖底似乎有什么东西，却又无从去判断。

站在湖边，司马炎单手平推，一股浑厚的力量向着湖水袭去。湖水似乎是有生命的，在这股力量所到之处，湖水霍然分开，成为两道水墙屹立在两侧，中间则是一条由石板铺成的道路。道路的尽头，正是那些湖底若隐若现的东西所在之地。现在，天怜客才看清楚，那些东西是一个个方方正正的石棺，排列整齐，数量惊人！

司马炎对天怜客露出的那种惊讶的表情一点也不感到意外，当初她第一次来到这里，看到这些石棺的时候何尝不是如此呢？一路走下去，天怜客不停的巡视着两旁的石棺，石棺上没有名字，从样式到大小都是一模一样的，无论里面是否躺着某人，对天怜客来说都无从去分辨。司马炎在一个刻有图腾的石柱前停了下来，转身对天怜客说道：“你过去吧，这根石柱后面的石棺就是妙玉的，虽然失去了躯体但是她的元神就长眠在这里。”

石柱之上的图腾散发着诡异的气息，看上去像是某种妖兽的面孔，只是长着这种面孔的妖兽天怜客倒是没有见到过；天怜客的表情有些僵硬，却不难看出在这种僵硬表情之下的那种感激；也许，是因为紧张的缘故，一时间天怜客怔在当地居然没有动。随后，迈步向里面走去。当天怜客站到里面那个石棺前面的时候，司马炎对着石柱上的鬼面图腾比划了几下，一道异彩从紧闭的石棺中升起来，漂浮在半空中，身形与容貌赫然就是妙玉！

妙玉的脸色显得是那么的苍白，然而那张长久不见日光而死白的脸却是狂喜的，看着站在石棺前的天怜客，嘴唇翕动：“你……怎么会在这里？难不成你也……”天怜客笑了笑，手臂挥了一下，向妻子妙玉致意。妙玉的表情简直就是在哭泣，只是她现在没有躯体又何来的泪水呢？“我会救你出去，总有一天我会让你成为天下众界之中最有权势最幸福的女人！”天怜客表情坚定的对妙玉说着，“天佑我天怜客，你我重见天日之期不远了！”妙玉不语。

“这么多年过去了，你还是如此的执着。”妙玉苦笑了起来。

“没错！”天怜客满不在乎地回答着，他用手抓抓头顶，说道：“要不是因为墨香的无能，我们的婚典也不会发生那样的事情；如果我们的婚典不发生那次的状况，我们的族人也不会发动那场战争；没有那场战争的话，我天氏一族和你海鲛族也不至于被其他部族的联军消灭！我苟且偷生的活到今天，就是为了报仇，为了让我们的部族重新光复！”

“什么？！你还打算让这场战争继续下去？”妙玉虽然没有躯体，但是她的身子还是一震，看着天怜客的充满仇恨的表情，黯然神伤，“这……这可如何是好？已经有很多的人死去了，到底还要死去多少人才能平息这场战争？”

“事已至此，我没有回头路可以走了，而且我也不会后悔。”天怜客的决心并没有因为妙玉的沮丧而动摇，甚至连一个无奈的表情都没有显露出来。然而，看到妙玉涨红的脸，低头不语的情形，天怜客连忙开口说道：“你不要生气，不要生气！你先听我说，司马炎虽然逼得你跳下盘古巨塔，但是最终她还是没有眼睁睁的看着你死去，况且她还给予了我力量与全新的躯体；而那个所谓的创世盘古的继承者又为我们做过些什么？所以，我会遵守我的诺言帮助司马炎去完成她的愿望，那个时候你我将永远在一起不再分开！”

“我知道你获得了力量和新的身体，但是你知道你获得的这个力量来自于哪里吗？你全新的躯体又是如何构筑的？”妙玉很严肃，沉吟着：“从你出现在我的石棺之前的时候我就知道了，从我成为石棺里囚禁的奴隶开始，我就料到了现在的状况。”

“我知道，我这个全新的身躯是用十万天氏一族死去族人的元神构筑而成的，而获得的力量来自于黑暗。”天怜客用手拍打着自己的身体，每一下都发出“啪啪”的声响，“妙玉你也知道，光明与黑暗本就只有一念之隔，而且是存在着平衡的，如果某一方打破这个平衡，另一方早晚会重新来找到这个平衡点；所以，我现在所作的并不能说明什么，既没有对也没有错，一切都是命运，一切都是那个无能的墨香所种下的恶果！”

“说得倒也不无道理……”妙玉沉吟着，看着天怜客的脸庞，多少年过去了，天怜客的这张脸还保持着当初婚典时候的样子。然而，自己显然已经在持续多年的痛苦煎熬中成长起来了，这个成长所付出的代价就是真实的躯体。妙玉苦笑：“但是，你的力量真的够强么？我已经预料到你将面对的是一个真正的强者，作为创世盘古的继承者，他将是历任中最强的那一个！虽然我这个大祭司失去了资格，还弄得只剩下元神，但我的能力与天赋并没有失去。”

“我很弱，现在根本没有什么力量。”天怜客显得有些无奈，撇撇嘴，“所以，我才需要司马炎她们这样的人，我帮助她们扫平道路的同时，她们也会帮助我扫平道路。”

“这……”妙玉转头看看石柱跟前的司马炎，“此事，就按照你自己的意愿去做吧。我就是不明白，你能够原谅司马炎怎就不能原谅其他的人呢，包括墨香。”

司马炎似乎发觉妙玉在看她，大声的说道：“你们两口子慢慢聊吧，反正时间还早得很。我还有一些事情需要处理，就先走一步了；天怜客，说完话去祭坛找我。”说完，冲着石柱上的鬼面图腾又是一阵的比划，之后转身顺着石板路离开了。

所有一切都归于寂静之后，湖底的石棺之地里只留下了一个人和一个灵魂。

妙玉脸色黯然，旁边的天怜客却开口笑了起来，欢欣雀跃：“现在，这里只有你和我了，我要抱抱你！”话音未落，身体贴了过来，两条手臂收拢，向着妙玉的腰部就抱了过来。然而，天怜客的双手却穿越了妙玉的身体，毫无遮拦地穿过了。天怜客怔了怔，他居然忘了自己的妻子妙玉现在只是一个元神，根本没有真正的躯体，要如何去抱住她呢？

两个人的眼里有说不清的感慨，虽然相爱并且有了夫妻的名分，但是真正在一起的时间恐怕只有那一个晚上而已。之后就是盘古巨塔之上接二连三发生的事情，那一幕幕的情景至今还深深的印在两个人的心底。两个人的命运是如此的不济，一个原本会成为盘古族大祭司的女人现在只剩下了元神，一个会成为盘古族十大部族中号称最强战力天氏一族的族长的男人现在却成了臣服于他人的冥灵战士。

妙玉看着天怜客散发着异彩的身躯，有低头看了看自己依靠禁术符印而凝聚起来的元神，一种感伤油然而生。谁会想到，居然会变成了这样！当年两个人决定在一起的时候，从没想过会变成这样；当年妙玉从万仞的盘古巨塔上纵身跃向大地的时候，从来没有想过命运居然会变成如今这种奇怪的情形；当年天怜客从部族联军的铁蹄下死里逃生的时候，又怎么会想到如今的情景呢？


段落哈哈哈八回 往事（七）
在多年之前的那次婚典上，妙玉抱了必死的决心，从万仞的盘古巨塔之上一跃而下；她的目的就是用自己的死去换来族人和爱人的平安，但是，一切事情都没能按照妙玉的预想去进行。不但她自己没能痛痛快快的死去，海鲛族和天氏一族最终都落下个灭族的命运。虽然司马炎在千钧一发之刻改变了主意，施展禁术符印接住了她；但是，真正的妙玉已经在那一瞬间死去了。她觉得自己已经死去，自己也应该死去；于是，妙玉就像死去一样，无声无息地蜷缩在盘古巨塔顶层司马炎用来关押她的监牢里的一个潮湿阴暗的角落里。

不知过了多久，无论外面的世界是怎样的，军队的厮杀、号叫，百姓的慌乱、绝望，丝毫到不了她心头半分。她死去一般地沉睡在阴暗的角落里，直到那一天的到来。那一天，天空骤然阴沉了下来，无数的雷电纷乱的洒向大地；妙玉的心蓦然一惊，她能够感觉的到，自己的部族在哀号，族人在死去。

没有人知道妙玉还活着，她的丈夫天怜客不知道，父亲道玄不知道，十元老之首的雷石也不知道，就连她自己也不知道自己还活着！直到这一刻，无数海鲛族族人痛苦的呻吟通过族人之间特有的一种精神渠道尽数的冲进了妙玉的脑海里，尽管她早就将自己的心神完全关闭不再接收任何外来的信息。那一刻，妙玉疯了一般的冲了出来，沉睡在体内多年的力量完全爆发了出来，她像是划过夜空的流星一般，在晦暗的天空中留下一道长长的白光。

当妙玉赶到海鲛族驻地的时候，那里已经是一片的荒芜，没有海水没有尸体，只有代表着海鲛族权利中心的那座石塔还在。外层的岩石已经融化，像严寒之中的流水一般向下流淌着凝结着。妙玉冲进了石塔，直奔父亲道玄的房间，一切都显得那么的陈旧，似乎经过了千万年的风霜而正在走向腐朽。

道玄的伤势虽然不致命，却足以令他丧失行动的能力，要是没有这座石塔的保护恐怕道玄也不会生存下来。妙玉看着父亲的身体与所坐的石台融为一体，她知道自己是无法将父亲救出去的，况且父亲还要守护他的孙女，那个位于房间角落里被岩石一层又一层包裹起来的生命；她就是御月，是即自己之后的圣洁之女，海鲛族最后的希望。

妙玉没有说什么，她不想让父亲道玄浪费一丝的力气。她清楚的知道，自己的部族是被一个人摧毁的，使用的是一种无与伦比强大的力量，部族联军可以杀死所有的人却不会令整个海洋消失无踪。所有的愤怒都聚集在妙玉的心神之中，无尽的愤怒吞噬了妙玉的身心，像是一块巨大的岩石重重的压在她的胸口上，发泄这些愤怒的唯一途径就是攻击部族联军！无论面前的敌人是属于哪个部族，只要站在她的面前，就必然死去！

没有哪个部族的战士能够阻挡妙玉的脚步，即便是某个部族的族长，在单打独斗的局势下也不会是她的对手。很快，作为盘古族大祭司的司马炎做出了决定，命令各大部族的族长联手对付妙玉，可以不择手段的去取得胜利！这个决定是在各大部族的精英消亡殆尽的时候下达的，也许这正是司马炎高明的地方，利用任何一个可以利用的人去达成她自己的某种目的。在八大部族族长的联手攻击下，妙玉没能生存，这场战斗就和天怜客面对部族联军的那一场一样，没有任何的悬念；妙玉的躯体彻底被粉碎了，而她的元神却被一种强烈并且有力的念力召唤着，刚刚失去肉体的妙玉根本无法抵抗这种念力的召唤，随着这种念力而去。

妙玉的元神被收进了石棺，当她恢复神志的时候，才意识到自己的生命已经终结躯体已经毁灭；尽管如此谁会愿意自己被困在这黑暗而潮湿的石棺之内呢？妙玉尽情的施展着自己的力量，尽管力量已经所剩无几，可惜的是，她的力量根本就无法打破这个石棺，更别说冲出去遨游天际。久而久之，妙玉不再挣扎，开始静下心来等待、思考。

外面的世界也发生了翻天覆地的变化，盘古族各大部族皆因为这场莫名其妙的战争所剩无几，盘古族再也无法统治整个世界；作为盘古族族长和创世盘古继承者的墨香，莫名其妙的死在了自己的寝室之内，没有人知道是谁杀死了他，这个罪过只能是归罪于黑暗的力量，因为墨香的死状极为恐怖；全身像是被烈火焚烧过，变得焦黑而僵硬，面目全非，这样残忍的手段，如此强大的力量除了黑暗力量之外还能是什么呢？

能够运用如此强大的黑暗力量的凶手无从去追查，盘古族只能是草草了事。墨香的死去直接导致盘古族权利的易主，没有下一任创世盘古继承者继任族长之位，而作为大祭司的司马炎按照盘古族历代的族规是不能够坐上族长之位的，所以作为盘古族十元老之首的雷石顺理成章的担负起统领整个盘古族的责任，只是他不是族长，他需要领导盘古族等待下一任创世盘古继承者的出现。

十大部族中已经有两大部族消失了，十元老的人数也不再是十人，为了巩固对盘古族的领导，完备盘古族的力量，雷石听取了众人的意见，从现有的部族中挑选出力量优秀的人补足十元老的空缺。神算子没有参与进这次的权利争夺，但还是颇受非议，毕竟他的女儿司马炎是大祭司，在没有族长的前提下，司马炎的地位还要在十元老之上！

盘古族经过这场战争，开始趋于稳定，所剩不多的盘古族人从各个世界离开，聚集到他们的发源之地——混沌世界。没有人去争辩这场战争的意义，本来这场战争就是没有对与错之分的，就算存在对与错谁又能够说的清楚呢？就这样，除了混沌世界之外，其他的世界完全由各界的霸主所掌管，盘古族也不再干涉什么；当然，这件事情也成为了神算子的一个罪过，毕竟他是霸主的甄选者，各界的霸主都是他的徒弟，虽然地位不算高却拥有绝对的实权和实力；同时，司马炎作为大祭司的地位也显得那么的不可动摇，与她为敌就等于与各界的霸主为敌，现在的盘古族已经没有那份可以平定各界的力量了。

“终有一日，创世盘古的继承者将会出现，他从天上来必定回到天上去，在创世盘古的庇佑下，他将带领盘古族走向一个全新的开始；同时，会令整个世界获得一种全新的平衡开始一段不同的旅程！”——盘古族人都那么传说着，这是他们殷切的期望，也是历次经历磨难后必然产生的结果。

不知什么人走漏了风声，让雷石得知了司马炎擅自离开盘古巨塔前往山中的一处洞穴，这是何等的罪过，简直是对创世盘古的亵渎，对整个盘古族的轻视！要知道，身为大祭司是不可以离开盘古巨塔半步的，一方面是为了保证大祭司的圣洁，另一方面是为了维系盘古族人的心；大祭司的存在不单单是侍奉盘古族的真神创世盘古，更是一种盘古族凝聚力与统治力的象征。雷石愤怒了，前所未有的愤怒了！

虽然没有找到那个所谓的秘密洞穴，雷石却在不远处的一个小村落里找到了司马炎；当时，司马炎正在和一个男子嬉笑饮酒，一看便知关系肯定不一般。怒不可遏的雷石不由分说就发动了攻势，司马炎连忙抽身招架，慌乱中对那名男子说道：“快走！去叫我的父亲前来！”那名男子闻听，不假思索的转身飞驰而去。

司马炎的力量并不弱小，但是她所面对的是雷石为首的五名元老，就像当年天怜客面对补足联军的战斗一样，根本没有丝毫的胜算。司马炎苦撑了许久，也没有等到自己的父亲神算子的出现，最终成为雷石等人的阶下囚。那场战斗中，司马炎的母亲冲上来像保护自己的女儿；可是，作为一个普通的盘古族人她的力量简直是不值一提，白白的送了性命。也许，这就是天性，无论有多么大的危险，母亲永远会挺身而出的去保护自己的孩子。

司马炎被带回了盘古巨塔，这一次她没有在舒服的大祭司的祭坛里出现，而是被雷石关押在那个曾经是她用来关押妙玉的石牢里。阴暗潮湿的石牢，并没有令司马炎感到悔恨，相反的她内心的仇恨与抱怨更加的强烈。司马炎无时无刻不在盘算着如何离开这里，盘算着一旦离开这个隐晦潮湿的石牢将要展开怎样的报复行为。

终于，司马炎苦苦等待的机会出现了，就站在她的面前……


段落哈哈哈九回 往事（八）
多年之前的那场令整个盘古族都陷入战争的婚典已经成为血色暗淡的回忆，而那次劫难的始作俑者现在被囚禁在盘古巨塔的石牢里。整个盘古巨塔空空荡荡的，显得那样的空茫而安静，伴随着司马炎的只有那些曾经存在的记忆和复仇的火焰。事情远远还没有结束，那个站在司马炎身后的神秘男人究竟是谁？似乎司马炎并不惧怕死亡或者是其他的什么，就连这次的战败而被囚禁她也是不以为然，反而显得更加的兴奋。

机会的出现就像事先安排好的，伴随着石牢门沉重的声响，一个人信步而入，站在了司马炎的面前。一个审问者或者是抱有其他的什么目的，但是在司马炎看来无论这个人的目的是什么，对与她自己来说都只是一个机会，一个绝佳的机会，不仅仅是逃离这个石牢，毕竟还有很多的事情尚未按照计划完成。在这个石牢里过着枯寂如同死水般的囚禁生活，才不是司马炎想要的；她想要的是整个世界，一直等待的机会来临了。

来到石牢的这个人，就是天巫族的组长巫贤。

“司马炎。”宁静中，巫贤首先开了口，“他在哪里？”

“嗯？”司马炎显得漫不经心，像是刚从睡梦中惊醒过来一般，看到巫贤的神色有些奇怪，诧异的问道，“谁？”

巫贤笑了笑，说道：“那个曾经站在我身边的男人，现在却站在你身后的男人。”

司马一年的明眸睁大了，吃惊的申请毫不掩饰的显现出来，“他？你和他是什么关系？”

“他没有告诉你吗？”巫贤拍了拍自己的衣袖，掸去上面的尘土，冲着司马炎一笑，“老实说，他很强，强到令我都感到吃惊；他也很有野心，他的野心是我想都不敢想的事情。不知道他此次的意图究竟是什么，发生了这么多的事情他始终没有露面；而这一切，似乎一直都是你司马炎在操控着。”

“他……我自小就认识他，他自小就是那样的优秀，无论哪个方面，只是想法和做法有些偏激，也许那个时候就注定了他会变得很危险。”司马炎抬起头，在幽暗的石牢里叹了口气，显得是那么的疲累，这些年来她所做的一切就像是被那个男人所逼迫的一样。

“嗯，那么他现在更危险了。”听到司马炎那样评价那个男人，巫贤的表情也变得严肃起来，“因为那个男人的力量更加的强大了，我可以感觉到；同时，他带着如此强大的力量消失了，就像是蒸发的水。”

“哦？”显然是有些意外，司马炎诧异，“他选择了消失？我还以为他会亲自出现做些什么，至少是在我被囚禁之后。”

巫贤对着司马炎眨眨眼睛，不屑的笑道：“那你有没有觉得自己很失败？在你战败并且被囚禁之后，他不但没有前来拯救你，甚至都没有出现做任何的事情！”

司马炎不但不以为然，还提高了声调，大声的说道：“妙玉这个号称世上最纯洁的女人，从这盘古巨塔跌落的时候，这位最圣洁的大祭司十八岁；而如今，这位最圣洁的大祭司已经年过百岁了。她的力量在我之上，就连她都败在你们各部族联手的力量下，我有什么可失败的？况且，那个男人并非任何事情都没做，至少他把你送到这里来了，他给了我一个机会，一个绝佳的机会！顺便说一句，那个男人现在变得很强，而你们这些部族之间的联盟关系却变得更加的脆弱，你们都要小心了。”

听得如此说法，巫贤吸了一口气，显得有些欣慰和紧张，说道：“那个男人……如今有这么强吗？我到不觉得我到这里来是给你创造机会的，况且他的强大是属于他的而不是属于你的！也许我的力量不足以与你对抗，但是现在却不尽然；因为，你的手脚都被锁住了。”

司马炎用手整理一下自己的头发，锁在手腕上的链条发出清脆的金属响声。“他不是什么都没做。”司马炎笑了起来，“看来你还不知道，你感觉不到他的气息并不代表他真的消失了！从小我就跟他一起，我了解他，他不过是隐藏起来等待一个更为有力的机会。你知道吗，你的到来并不出乎我的意料，接下来我会让你知道什么才是出乎意料！”

司马炎停顿了一下，脸上忽然有悲哀和沉痛的表情，这样罕见的神色出现在司马炎这个不可一世的女人脸上，着实让巫贤吓了一跳。稍后，司马炎抬起眼睛，看着满脸疑惑的巫贤，慢慢开口道：“巫贤，很感谢你能来到这里；现在，你的使命完成了！”说完，司马炎挺身而起，那些锁住她的链条像是被火焰焚烧的枯叶一般化作了飞灰。

巫贤想跑，但是身体却无法动，逃跑的这个念头只能在她的脑海里反复出现着。巫贤眼睁睁的看着司马炎一步一步的靠近，甚至连喊叫求救都力所不及。“很快，你们这些所谓的族长和元老都要和盘古族一起消失！”黑色的雾气包围了巫贤的身体，当她再次醒来的时候发现司马炎站在自己的面前；不，准确的说是巫贤站在巫贤的面前！巫贤发现那些化作飞灰的链条不知何时锁住了自己，她明白了，现在自己的容貌一定是司马炎的样子。

“司马炎。”巫贤叹了口气，试着拽动了一下链条，“只要是阳光能照到的土地都会有阴影，但是阴影永远无法彻底的遮蔽阳光。”

“你的话忽然让我很难受。其实，你们曾有机会改变这个世界！就在墨香腐朽得不理朝政，你们十元老被授权直接处理国政军政的那些岁月里。”司马炎笑了一下，眼神黯然，“可你们那时候在干吗呢？和其他的部族斗气？争强好胜，每个人都闹着要扩大自己部族的势力范围！能改变世界为世界做点什么的时候，你们都在做什么？你们只知道指责别人的残忍与无知，殊不知你们才是这个世界上最残忍最无知的人！这样的国家这样的神明，毁灭不是更好吗？所以，这一切才会发生，我们会建立新的制度和国度！”

“是啊，盘古族是该灭亡了。”巫贤的声音很低，似乎陷入深深的记忆当中，“创世盘古选择了墨香成为继承者后的岁月里，混沌世界是什么样的景象！暴政、酷刑、滥用权势、腐败奢靡，到处都有不满的部族造反，对于其他的世界相继失去了控制……那样的盘古族，即使没有你们的阴谋，上天的雷霆怒火也会把混沌世界化为灰烬吧！如果创世盘古真的是英明的神明，他会坐视不理吗？”

“你到现在还在奢望那个已经死去不知多少年的创世盘古？难道，你希望他突然跳出来做点什么吗？”司马炎的口气非常的不屑。“你是怎么做到的……怎么忽然之间不仅控制住了我还能把我锁在这里？”叹了口气，巫贤用手抓了抓头发，疑惑不解的问着，“还有，站在你身后的那个男人真的是他吗？你是怎么会知道魔颜咒这个禁术符印的？”

这是司马炎离开盘古巨塔那个阴冷石牢的第一夜。夜色笼罩了大地，仿佛一块巨大的黑色天鹅绒轻轻覆盖上了万仞高的盘古巨塔，雾气弥漫在四周，似乎整个混沌世界都拉开了庞大的纱幕。

魔颜咒是个不错的禁术符印，凭借它，司马炎轻而易举的骗过了本就不多的守卫。当然，巫贤得到了司马炎的答案，那就是这个变换容貌的魔颜咒和控制住巫贤身体的魔心咒都是那个男人所传授的。现在，巫贤就算是得到了答案也不会说出去了，因为她已经死去了。死人永远都会保守秘密，至少是暂时性的保守秘密。司马炎在离开之前，用巫贤的脑袋与石牢的石壁产生几次亲密的接触，这样不仅不用担心魔颜咒失效的时候会暴露也可以一劳永逸的让雷石那些老顽固以为自己畏罪自杀了。

披星戴月的赶路，目的只是为了尽快的回到那个洞穴之中去，尽管雷石在上次的行动中已经封闭了洞口；但是，既然是一个作为秘密基地的洞穴，又怎么会只有一个洞口呢？

星垂平野，两颗亮星出现在夜空之中，使得其他星光显得是那么的黯淡。“双星已出，战事不可避免！看来今后的岁月里难有平静了，最后谁会胜利就要看天意了。”司马炎一边赶路一边观察着天象，她是神算子的女儿，观天象这种事情对于她来说太小儿科了。

那个站在司马炎身后的神秘男人就是代表双星其中的一个，是那颗光芒暗红的天兆星；另一颗散发出淡蓝色光辉的天狼星，代表的正是蚩尤。两颗星，命里注定要一绝高下，胜利者将成为所有世界的主人，而留给失败者的只有死亡。司马炎就是为了帮助那个神秘的男人才来到人道世界，留在蚩尤的身边；现在，蚩尤虽然得知了这些却并不意外。


段落哈哈哈十回 劫杀天怜客
“你这次出现在这里，是代表的司马炎还是那个神秘的男人？反正我可以肯定不是代表你自己。”蚩尤不无讽刺的说着，“说起来，你天怜客的过去还真是有些可怜；如果你不是我的敌人而是我的部下或者是朋友的话，我会想办法帮助你的。”

天怜客大梦初醒一般，支支吾吾的说道：“你……你居然趁机窥探我的心神！”蚩尤没有理会天怜客那支支吾吾的质问，自顾自的说着：“看在你的过去如此可怜的份上，我倒是可以饶恕你和你带来的这些人；可是，如果你们一意孤行的话，就别怪我蚩尤心狠手辣了。”天怜客发出不屑的怪笑之声，说道：“蚩尤，你睁开眼睛看看四周都是什么人？我今天带来的人可不是一般的角色，不是你说收拾就能收拾得了的！”

“哦，是吗？我想要是真的打起来，你们想活着离开这里也不容易。”一旁的花不屑上前一步，站在蚩尤的身后帮腔。

天怜客定睛望着花不屑，冷笑道：“既然如此，我们何必大打出手增加双方无谓的伤亡呢？干脆，你们一行人跟我走一趟去见教主，也许还有活命的希望。”

蚩尤暗想道：“这个司马炎还真是不简单，那么多年之前就已经开始筹划今天的一切了，这个天怜客看来是完全的被她控制住了；不过，那个站在司马炎身后的神秘男人到底是谁呢？难道会是神道世界的霸主必修？”蚩尤忖思中接口道：“我倒是很想跟你一起去见见司马炎，毕竟她曾经是我的妻子，我倒是很想知道她究竟为何如此的对我！”

“门主万万不可！”易初显得有些焦急，“如果前往，必定中了他们的埋伏，到时候再想抽身恐怕难上加难啊！”

“不见得吧？司马炎曾经是我的妻子，她能将我怎么样呢？”蚩尤显得很是不以为然，“况且，你认为我的力量会比司马炎低下吗？自从我来到这个世界上，唯一的一次败北就是和梵毁的那次战斗。”说着，蚩尤转头冲着返回一笑，弄得梵毁有些难为情。蚩尤继续说道：“天怜客，你跟随司马炎应该有些年头了吧，相信你也知道司马炎身后的那个神秘男人才是真正的教主，试问你们见过这个神秘男人的真面目吗？”天怜客与四周的那些所谓的神兵都是为之一愣，没有一个人能说清楚那个神秘男人的真面目。是啊，这么多年了，谁见过神秘男人的真面目呢？

“既然如此，我们也不必多费唇舌！”一边说着，天怜客身侧的一名彩衣神兵催动坐下的妖兽就冲了过来。速度极快，眨眼之间便冲到了蚩尤一行人的面前。彩衣神兵的手中突然抛出一道金光闪闪的东西，冲着茅婆的脖子落了下来。

茅公见状大吃一惊，但是想要救援已经是来不及了；茅婆本打算闪开，但是那条金光闪闪的东西来势迅猛根本就不会给茅婆闪躲的机会。茅婆只觉得脖子一紧，低头一看，那道金光闪闪的东西原来是一根绳索，一根用金属制成的绳索，紧紧地套住了她的脖子！

茅婆急忙施展禁术符印，将力量集中在手指上，向着那条金属绳索切去；虽然茅婆是在场众人中力量最为弱小的，但是凭借禁术符印去切断金属还是没什么问题的。可是，这一次却不然，茅婆不但没有能够切断那根金属绳索，相反的却被金属绳索在脖子上越勒越紧！

那名彩衣神兵口中发出怪笑之声，似乎在庆祝自己的胜利。他一手扯住金属绳索，另一只手在坐下妖兽的身上狠命的一拍，妖兽一声怪叫飞奔了起来。茅婆并没有放弃，将集中在手指之上的禁术符印尽数冲着这名彩衣神兵施放了出去，可惜这股力量只是令彩衣神兵的衣襟略微飘起，没有受到任何的伤害。而茅婆因为脖子上的金属绳索，已经被拽倒在地，拖出去足有两丈之远！

“住手！”喝声恍似炸雷，令那名彩衣神兵大吃一惊，吃惊之余停了下来。此时的茅婆，着地的那一侧面颊和身体已经是皮破血流。彩衣神兵冷冷的说道：“……部下如此的不济，相比你也强不到哪里去！就让我替主人收拾了你！”话音未落，手掌一沉，那条套在茅婆脖子上的金属绳索灵巧的退了下来，紧接着手掌一扬，那道金光向着蚩尤的头上飞了过来。可惜这一次这名彩衣神兵的金属绳索落空了，在他抛出绳索的一霎那，蚩尤的身体已经开始移动了，飘出去足有三丈之远。

这名彩衣神兵见绳索落空，心头不觉一怔，就在他一怔之间，蚩尤舞动手中的巨剑攻了上来，连人带剑砸向这名彩衣神兵！来势如电，而且剑锋未到剑气先至！彩衣神兵急忙一跃而起，离开了坐骑妖兽，身形向后猛然退去，落在两丈开外的地面上。那只妖兽就没有那么幸运了，被蚩尤的这一剑从中间劈成了两半，暗绿色的鲜血飞溅的到处都是。

蚩尤一击落空也是一怔，他根本就没有想到这些彩衣神兵会有这么快的反应、这么强的力量。蚩尤并未刹住身形，而是顺势一转身再次冲向那名彩衣神兵。这时，那名彩衣神兵也没闲着，第二次将那根金属绳索抖了起来，向着蚩尤的脖子抛出。

“嘡啷”一声清脆的响声，巨剑刺入地面，金属绳索再次落空；蚩尤借着这一顿的功夫，身体在半空中一个翻转，金色的双翼尽情的伸展着，俯冲而下，冲着这名彩衣神兵当头就是连续的三剑！不容彩衣神兵吃惊，剑锋已至，立时将这名彩衣神兵的双臂齐肩斩下，第三剑从正中将这名彩衣神兵劈为两半。

没有鲜血飞溅，蚩尤手中巨剑的剑身所及之处发出“咝咝”的轻响，鲜血还来不及从伤口喷涌而出就已经被巨剑烫平！谁会想到盘古巨剑还有这个能力？蚩尤也没有想到。先前的妖兽是被剑气所斩，所以鲜血飞溅，而这次是盘古巨剑的剑锋所斩，居然发生如此之事。

剑锋无血，蚩尤怔怔的看着手中的盘古巨剑，试探性的用手指触碰了一下剑身，没有感觉到热量，还真是神奇啊！这下蚩尤的狂妄再次被激发了出来，冲着天怜客和剩下的那些彩衣神兵冷冷的笑了几声，高声说道：“你们与我蚩尤并无仇恨，只要你们立刻离开此地，今天的事情万事俱休，回去告诉司马炎，我蚩尤很快会上门拜访她；否则，你们不要怪我心狠手辣了，他就是下场！”蚩尤的剑尖直指刚刚被劈开的那名彩衣神兵的尸体。

天怜客坐在妖兽之上叹了一口气，命令道：“你们一起围攻，不得放走一人！”这时，四周那些彩衣神兵俱都开始游走起来，口中不断的发出怪啸之声，像是在举行什么仪式一般。花不屑急忙说道：“眼下力煞他们的还不能完全的投入战斗，要是这些神兵一起从四周围攻的话，恐怕你我之力难以周全！”

“这个我知道，但是我们总不能扔下他们径自逃走吧？况且，在我蚩尤的字典里就没有逃跑这个词！不屑你大可放心，我自有破敌之法。”蚩尤显得信心十足，花不屑见状也就不再说什么，转身在众人的四周展开气盾咒，以备不时之需。数十名彩衣神兵催动坐下的妖兽从四周冲了过来，还真是气势非凡！那些妖兽本就身形硕大，奔跑起来地面都会颤抖，更何况这回是数十只这种妖兽一起狂奔呢？

蚩尤突然转身，将手中的盘古巨剑深深的插入地面，大地立时裂开一道口子，这道口子正好是围绕着梵毁等众人的所在之地；一声暴喝，蚩尤双臂较力，两鬓青筋暴起，硬生生的将这块大地翘了起来！众人蹲坐在这块土地上，被高高的抛起！而蚩尤在完成这个事情之后，身后金色的双翼一展，腾空而起，从那些彩衣神兵的头顶上飞掠而过，手中的盘古巨剑一横，直奔远处的天怜客！

那些从四周飞奔而至的彩衣神兵自知不妙，纷纷从坐骑妖兽的身上一跃而起，向后飘去；彩衣神兵虽然安然无恙的飘落在地，那些似乎失去理性狂奔不止的妖兽却再也不会回来了。数十只妖兽无一幸免的尽数跌落到那个大坑之中，硕大的身躯相互碰撞着、挤压着，能够存活下来的想必也只有最后跌落下去的那几只吧，但是要想从这个大坑中爬上来却是势必登天了！众人蹲坐在那块土地之上，只觉得身体一轻，随之而来的是那种失重的下落感，整块土地原封不动的落了下来，将那些妖兽彻底的埋葬掉。

此刻，花不屑终于明白了蚩尤所说的破敌之法是什么，将众人一起抛起以避过四周狂奔而来的彩衣神兵，而蚩尤自己则越过这些彩衣神兵，直奔天怜客！蚩尤的破敌之法就是劫杀天怜客！


段落哈哈哈十一回 剑锋无血
夜色笼罩着整个英山郡，宁静而祥和，在如此的夜里万籁俱寂，只有草中的虫子不停的发出悦耳的鸣叫声。英山郡，位于英山脚下，山上到处是扭树和橿树，英山北坡盛产铁石，而南坡则盛产黄金。禺水从这座山发源，向北流入招水，水中生长着一种蚌鱼。英山的南面还生长着许多的箭竹和媚竹，箭竹是竹子中的一种，这种竹子节长、皮厚、根深，竹笋是味道十分鲜美的。山中有一种禽鸟，形状像一般的鹌鹑鸟，是黄身子而红嘴巴，名称是肥遗，人吃了它的肉就能治愈麻疯病，还能杀死体内寄生虫。英山郡不仅物产丰富，足以满足住行所需，而且因为地理位置的原因格外的宁静。因此，英山郡又被称为桃源郡。

就在这宁静的夜里，一个男人的身影出现在村口，身形摇摇欲坠，脚步蹒跚，三步一倒跌跌撞撞的走入英山郡。停在一家竹舍外，沉重的敲门声响起。那个敲门的人用虚弱的声音说着：“有……人吗？……快……开门……”

“谁啊？”房内一灯如豆，传来一个妇人有气无力的问话声，拖着脚步过来。到了门边，一听门外男人的声音，妇人神情一变，急忙打开房门。那个敲门的男人面色阴沉，不停的喘着粗气，房门一开，便跌跌撞撞的闯了进来，直奔屋角的水缸里，舀了一瓢水喝一口气喝了下去，抹抹嘴，瘫倒在那盏昏黄的豆油灯下。任凭妇人如何呼唤，再也没有抬一下眼皮；这个男人昏死过去了，妇人借着昏暗的灯光才发现这个男人失去了一条左臂，却没有鲜血从断臂处涌出，伤口整整齐齐像是被烧红的铁板灼烧过一般……

这个昏死过去的男人不是别人正是天怜客，他的手臂正是被蚩尤用盘古巨剑斩下的。三日之后，天怜客才从昏迷中清醒过来，但是身体依然虚弱，力量也只剩下原本的三分之一了。天怜客终日呆呆的坐在床榻之上，似乎还没有从失去一条左臂的悲痛中恢复过来，或者是对蚩尤的力量心有余悸也说不定。

“这些日子你就安心在这里修养吧，你的伤势已经并无大碍了。对了，是什么人如此的厉害，居然能够斩下少主的一条左臂！”那个妇人把手中的一碗汤水放到床头的柜子上，看着天怜客的伤口，显得很是关切。

天怜客没有动，甚至连头都没有转过来，冷冷的说道：“是蚩尤，！除了他，这个世上还能有谁可以做到呢？”天怜客幽幽的叹了一口气，继续说道：“英嫂，您也不必过分的担心，我修养一段日子就没事了，不就是一条左臂吗？我还有右手呢！总有一天，我会报这断臂之仇！”天怜客的眼神变了，变得充满杀气，站在他床旁的英嫂不由得打了一个冷颤，她知道，她的这位少主是何等的恩怨分明。

英嫂不再说什么，转身准备离开，却被天怜客叫住了。“英嫂，你一定想知道我为何会如此狼狈的逃回来吧？说起来，这个号称武神的蚩尤还真是厉害。”天怜客的目光始终望着前方，“那天，我奉教主之命带领数十明彩衣神兵将蚩尤一行人围了起来，准备将他们生擒活拿；不料想先是被蚩尤钻了空子施展魔心咒窥探了我的心神，知道了我的过去，然后避过了数十名彩衣神兵的集体冲锋，还令所有的妖兽坐骑成为了大地的肥料……”天怜客开始一五一十的描述那次战斗的情景……

天怜客见蚩尤飞身而至，盘古巨剑的剑尖直指自己，知道蚩尤是打算擒贼先擒王，身为幻天教的副教主怎么能够如此轻易的就被拿下呢？天怜客双臂平伸，两手各指向两旁的一颗大树，双臂一挥，两个巨树就被连根拔起，从左右两侧以迅雷不及掩耳的速度砸向蚩尤！蚩尤的身体在半空中一个旋转，像陀螺一般的旋转起来，伴随着“咔咔”的声响，两颗巨树在盘古巨剑的剑锋下立时变成了碎块！

这么一来，不但减缓了蚩尤的攻击，还为天怜客和那些彩衣神兵赢得了一定的时间。借着这个短暂的时间，天怜客冲着蚩尤施展了雷火咒，两条火龙带着焦雷之声盘旋而至，而天怜客自己则趁机向后退了足有十丈之远。蚩尤将手中的盘古巨剑一横，两条火龙尽数打在盘古巨剑的剑身之上，虽然没能伤到蚩尤，却将蚩尤的身形向后推动。蚩尤落下的地方，正好是那数十名彩衣神兵的中间，换句话说，蚩尤落在了数十名彩衣神兵的包围圈之中。

数十名彩衣神兵一个个的都亮出了兵器，人手一把长剑，看来先前的那条金属绳索不过是附属的东西并非正式的武器。彩衣神兵手中的长剑也不是一般金属所制，蚩尤一看便知绝非凡品，想必是神道世界重天特有的一种金属炼制而成的。

天怜客远远的说道：“虽然刚才杀死一名彩衣神兵还能躲过彩衣神兵的集体冲击，但是你的手下现在的力量都还尚未恢复，以你一人之力同时对付数十名彩衣神兵，恐怕你的胜算不大啊。不用多说了，动手！”

天怜客的命令一下，那数十名彩衣神兵将蚩尤围在中央，里三层外三层的开始转圈，脚下的步伐灵巧而诡异，俨然是某种阵法。蚩尤哪管这些，管他什么阵法不阵法，杀一个少一个！突然，蚩尤一声巨喝，震得这些彩衣神兵心头发颤，就连远处的天怜客都觉得自己的胸膛发闷。蚩尤的喝声中其实附带了魔音咒，一般的人或者是妖兽早就被震得昏厥倒地了，也就是这些彩衣神兵的力量不凡没有倒下；但是，也足以让蚩尤展开全面的攻击了。数十名彩衣神兵只觉得眼前一花，蚩尤化作一道金影，在他们中间穿梭而过。

数十名彩衣神兵的耳畔满是蚩尤的哇哇怪叫之声，别说天怜客和这些彩衣神兵了，就连花不屑和梵毁等人也不知道蚩尤为何会如此怪叫。怪叫声嘎然停止，蚩尤还在数十名彩衣神兵的包围圈之中，似乎根本就没有动过一般；这些彩衣神兵可能觉得自己刚才产生了幻觉，依旧按照阵法转圈。可是，数十名彩衣神兵手中的数十把长剑纷纷断裂，手中只剩下一个剑柄，数十把断裂的剑身纷纷落地发出此起彼伏的清脆金属声，宛如一曲金属打击乐。紧接着，电光火石一般的，数十名彩衣神兵俱都发出一声撕心裂肺的惨叫，数十人的惨叫之声汇成一声，整个山谷都在颤抖。

数十名彩衣神兵有的瘫倒在地，有的单膝跪倒，有的蹲下了身形，每个人的右手却都是一个动作，那就是丢掉手中的剑柄捂住自己的作肩膀。跌落地面的除了那数十个剑柄之外，还有数十条左臂！刚刚蚩尤的攻击，不仅仅斩断了数十名彩衣神兵手中的长剑，还斩下了他们的左臂，齐肩斩下！只是由于速度过快，这些彩衣神兵并未察觉罢了。

下刀够快的话，被斩的人不会感到痛楚，特别是这个被斩的人正在专心一一的做某件事情的时候。剑，也是一样。但是，之后的剧痛却是山洪爆发一般的凶猛，这数十名彩衣神兵就是因此而发出痛苦的悲鸣。

剑，斩断了；左臂，斩断了。无血！

数十名彩衣神兵就算交代了，战力已经完全丧失。就算有一些可以忍痛再战，力量也绝对发挥不了两成。蚩尤站在中央，天神一般的屹立着。目光满是不可一世的狂傲，他没有去扫视数十名彩衣神兵，而是紧紧的盯着天怜客。也难怪，从一开始，蚩尤就一直想要会会天怜客，可惜的是天怜客总是在关键时刻逃脱掉，这一次绝不能再让天怜客全身而退了。

没等天怜客发动攻势，蚩尤的攻击已到！蚩尤宛如一道金光一般从天而降，盘古巨剑劈开无形的空气，搂头盖顶直劈而下，直取天怜客的头顶中央；要是被这一剑劈中，天怜客定会被一分为二，就连坐下的妖兽也不会幸免，搞不好还会在大地上劈出一道口子！此时，天怜客也顾不上许多了，身形一侧，从妖兽的背上滚落，盘古巨剑擦着他的身体劈下，将天怜客坐下的妖兽一分为二，无血！

虽然天怜客躲过了致命的一击，却再也无法闪躲紧跟而至的第二剑。蚩尤一剑只是劈开了天来你可坐下的妖兽，手腕一翻，盘古巨剑横扫而至；此时的天怜客正在跌落的过程中，他本能的伸开了双臂去努力的保持平衡减少跌落地面可能造成的伤害，蚩尤的这一剑正好扫到他的左肩，将天怜客的左臂齐肩斩下，无血！

天怜客“唉呀”一声，用右手捂住伤口，忍住烈火烧灼一般的剧痛施展土灵咒，在落到地面的瞬间便遁地而去。天怜客还真是擅于逃走，蚩尤狠狠的啐了一口，虽然没能斩杀天怜客，斩下他一条手臂也算出了口气！


段落哈哈哈十二回 世外桃源
天怜客说完又长长的叹了一口气，站在一旁的英嫂也跟着长长的叹了一口气，英嫂悠悠的说道：“少主，真是难为你了，这么些年来整个天氏一族就靠你一个人来支撑；我知道你在追求力量，想用获得的力量重新振兴天氏一族，迎回妙玉少主母；但是，欲速则不达，少主还是要多多爱惜自己的身体啊，特别是面对蚩尤这等强悍的对手的时候。”

“我知道蚩尤的强悍，从一开始就知道。所以，很多次了，我一直是在他出现的时候采取躲避的措施；但是，这一次我没能全身而退，真是没有想到现在的蚩尤这样的强大，我本以为我的力量算是天下间增长最快的了，看来蚩尤的力量增长比我还要快啊！”天怜客显得有些沮丧，同时，语气中充斥着一种憎恨和嫉妒。

就在天怜客和英嫂两个人对话的当中，窗外忽然传来一阵轻响，刚开始他们还以为是风吹窗纸，然而那声音却是一直前行到了门外，然后停住。天怜客悚然惊起，警觉的竖起耳朵仔细倾听外面的动静，外面果然有人压低了声音在说话。

“应该是这里了。”一个低沉的男子声音说道。

“你没记找错吧？你不过是凭借着他残留的气息和逃走的方向进行判断的，难道这间破旧的竹屋就是他的藏身之处？”反驳的却是一个女子，“万一找错了地方，可是会产生巨大误会的，要是碰上必修的彩衣神兵巡逻队麻烦就大了！”

“嘘！”那个男子让对方压低声音，说道：“先看看吧。”

天怜客只听两人的脚步声挪到了窗下，听得窗下轻轻一响，开了一条线，四只眼睛齐齐看了进来。屋里灯光暗淡，还不等两人看清楚，窗子却忽然“吱”地大开了。天怜客顾不得自己身上的伤势，一声暴喝单臂挥出一掌直袭窗外的那一男一女！虽然天怜客只有一只手臂，力量也尚未恢复；但是，这一击的力量也是不容小视的，一时间劲风大起！

窗外的女子一声惊呼，瞬间施展气盾咒在身前形成一道屏障进行防御，天怜客的掌力结结实实的打在气盾咒上，硬生生的将那名女子震得向后滑去，虽然没有受到什么伤害却在地面上留下两条划痕，一时间感觉气血翻涌，险些晕倒；窗外的男子见状，剑眉倒竖，冲着这间破旧的竹屋凌空就是几拳，竹屋本就破旧哪禁得起如此凛冽的攻击，摇晃了几下便轰然倒塌。两条黑影，在竹屋倒塌的瞬间窜出，虽然显得很是狼狈却也稳稳的落在了地面上。

“天怜客，我就知道你不是那么容易死掉的，果然没让我失望；失去一条左臂还能发动如此强劲的攻势，让我白担了几日的心！”说话的正是刚才窗外的那名男子，这个人正是蚩尤；而那名女子则是花不屑。

“只有你们两个人？你其他的手下呢？”天怜客故意挺直了腰身。身侧的英嫂悄声的问道：“少主，这个人就是你提到的那个？”天怜客没有理会英嫂的话，自顾自的继续说着，“只有你们两个人，难道说你的那些手下都死掉了不成！”

“嘿！”蚩尤发出一声轻蔑的冷笑，“你倒是希望那样，不过可惜啊，他们现在都好好的，很快就会赶过来了。当时你借助土灵咒遁地而走，跑的是在是太快了，我着妻子便追了下来。其他的人都是力量非凡之人，还有易初照顾，我是不必担心的。话说回来，我还真是佩服你天怜客逃跑的功夫，我蚩尤都要追踪三天有余才能找到这里啊！”

“哪里的话，为了活命我相信即便换作是你也会如此的。”天怜客将右手背了过去笑了起来，身侧的英嫂立刻会意，一声长哨响起，整个英山郡立时沸腾了起来。所有的村名都各自手持兵刃冲到了当场，将蚩尤和花不屑团团围在中央。

蚩尤环顾四周，脸上保持着原有的笑容，淡淡的说道：“天怜客，你把这些无辜的村民集结起来想做什么？让他们白白的送死吗？你不说不知道，你麾下的那一队彩衣神兵尚且不是我的对手，更何况这些村民了！”

英嫂突然开口说道：“不要把我们和那些没用的彩衣神兵相提并论，如果说彩衣神兵是兵的话，那么在这里的村民就都是将！无论你是谁，只要你是少主的敌人，就注定也是我们的敌人！”话音刚落，那些围拢上来的村民齐声高呼，气势还真不是一般的高涨。

“我知道，从刚才这些村民就埋伏在四周，只是在等你刚才的那一声呼哨罢了。我倒想知道你们到底是何许人也！”蚩尤盯着天怜客的脸，说出自己的心中的答案，“如果我没有猜错的话，这些村民正是你天氏一族的精英卫队，是当年盘古族部族战争中幸存下来的人，所以他们才称呼你为少主，对不对？”天怜客不语，只是用冷峻的目光盯着蚩尤和花不屑。

英嫂见天怜客不语，随即下达了命令：“把这两个少主的敌人拿下，无论生死！”四周的那些村民打扮的天氏一族族人立时舞动手中的兵刃攻了上来，一时间英山郡的中央广场变成了战场，劲风凛冽、咒术漫天。尽管这些天氏一族的精英卫队成员们，各自拿出看家的本事围攻蚩尤和花不屑，两个人却站在原地动都没有动一下，无论是何种攻击似乎都是毫无作用，再强的力量都如同泥牛入海一般化为乌有。

花不屑连看都没有看一眼这些人，她的目光只停留在蚩尤的身上，眼中满是关爱和自豪的神情。是啊，谁能够在如此凛冽而密集的强大攻势中还如此的镇定如此的神情自若呢？谁能够站在原地不用闪躲就可以抵御如此的力量呢？除了蚩尤，花不屑想不到第二个人；除了自己的丈夫，花不屑绝不相信会有第二个人。

看着蚩尤脸上的微笑，天怜客似乎察觉到了什么，突然大喝一声：“快退！”紧接着一把拉上英嫂向后退去，足足退出去有二十丈之远。但是，其他的人却好像根本就没有听见一样，依旧在不停的发动攻势；即便听见了，他们有时间后退吗？

一条金色的巨龙冲天而起，在半空中一个三百六十度的大转弯，冲向大地。整个世界仿佛都在颤抖，万道金光以蚩尤为中心向四周迅猛的扩散开来。万道金光转瞬即逝，剩下的只是漫天的烟尘。少顷，那些围攻蚩尤和花不屑的村民，接二连三的从半空中扑簌簌的跌落下来，没有人能够再站起来，传入耳畔的只有痛苦的呻吟之声。

蚩尤缓缓的将身体从半蹲的状态站直，冲着天怜客露出一丝轻蔑而狂妄的笑容，淡淡的说道：“天氏一族的精英卫队？无论是兵还是将，就算是神，在我的面前也不过是蝼蚁罢了。”此时的天怜客和英嫂没有反驳，也无从反驳。英嫂早已目瞪口呆，一副呆若木鸡的样子；至于天怜客，他也是第一次见到蚩尤运用如此的招数，发挥如此巨大的力量，他只是一字一字的问道：“这……是……什么……招数……？”

“葬天击，你觉得威力怎么样？”蚩尤口气依旧平淡，“我没有要他们的姓名，我还不想让昔日号称盘古族最强的部族从这个世界上消失，他们只是受了伤，修养个三五日就会恢复了，只是在修养期间不会有任何的力量，和普通的人类没有什么区别。我只是想告诉你这个天氏一族的少主，这个世界上根本就不会有什么世外桃源，也不会有绝对的善与恶；没有人能够逃出这个世界的黑暗，也不会有人躲过这个世界的光明！”

显然，天怜客被蚩尤的力量震慑住了，同时也被蚩尤的一番话折服，他不由自主的用右手摸了摸自己额头的那根犄角，自言自语的说道：“我究竟在做什么？究竟是为了什么？”神情恍惚，身形开始摇晃，一旁的英嫂急忙扶住天怜客，恭敬的说道：“少主，请注意您的身体，您的伤势还尚未痊愈！”

金光一闪，英嫂只觉得自己的身体一阵酥麻就再也无法动弹了，英嫂大声的呼喊着：“你要做什么？放开我家少主！少主！少主！快醒醒！”但是，此时的天怜客昏昏沉沉的怎么会听到她的呼喊呢？况且，蚩尤已经出手如电封住了天怜客周身的血脉；而身体受制的她只能眼睁睁的看着蚩尤撤出盘古巨剑冲着天怜客一剑劈下……

当天怜客悠悠睁开双眼的时候，看到的依旧是英嫂喜出望外的面容。英嫂告诉天怜客，那一日蚩尤用混元指封住了她的行动，然后用盘古巨剑斩下了天怜客额头的犄角，不知施展了怎样的禁术符印将天怜客额头的伤口治愈，之后嘱咐了英嫂几句便带着花不屑离开了，临走的时候留下了一张字条……


段落哈哈哈十三回 必修神威
英嫂将蚩尤留下的字条恭敬的递了过来，天怜客展开观看，上面写着：“天怜客，我已经将你体内的黑暗力量剥离，你不用感谢我什么，因为剥离黑暗力量的方法我是从赛蕾那里学来的，非要感谢什么人的话就感谢她好了。记住我说的话，振兴天氏一族迎回你的妻子妙玉不一定要靠力量，特别是黑暗力量，这样的话只能令你越走越远，当你发现其中的不妥而想要回头的时候必定为时已晚。”

天怜客再次不由自助的用右手抚摸自己的前额，那个丑陋的犄角的确不见了，取而代之的是光滑的皮肤，一个正常人应当具有的皮肤。天怜客喃喃自语，反复叨咕着先前蚩尤说的那句话：“没有人可以逃脱这个世界的黑暗，也没有人可以躲避这个世界的光明……”

一阵嘈杂的声音将天怜客从无尽的遐想中拽了回来，天怜客低声对英嫂说道：“快出去看看，出了什么事情？”英山郡一向都是分外安静的，住在这里的天氏一族族人从不会如此的嘈杂，况且要是有外敌入侵应该由哨兵发出呼哨之声作为警告，怎会如此呢？此时的天怜客，内心不知为何感到异常的恐慌，似乎有什么不好的事情即将发生。

英嫂应了一声，快步走向门口，正准备开门出去看看到底发生了什么事情，突然房门从外面被打的飞了出来，英嫂本能的用双臂护住了自己的面部；但是，还没等她将双臂放下，一只大手一把就抓住了她的头发，将英嫂硬生生的拖了出去。随后，五六名彩衣神兵鱼贯而入，将天怜客为了起来，不容分说伸出粗大的手掌就抓了过去。

天怜客怎么会让他们得逞呢？尽管现在的天怜客已经没有了强大的黑暗力量，但就他本身作为天氏一族族长的力量，完全可以对付这些彩衣神兵了。“噼啪”几声，刚刚冲进竹屋去抓天怜客的彩衣神兵均被踢了出来，重重的摔在外面的地面上。随后，天怜客出现在竹屋的门口，目光冷峻，环视四周。

只见，整个英山郡到处都是彩衣神兵，不停的冲进各个竹屋将里面的人抓出来集中在前面的广场上。原本，这些彩衣神兵根本就不会是天氏一族这些精英卫队的对手，只是因为前次与蚩尤对战，被蚩尤用葬天击打伤，还没有恢复力量罢了。英嫂能够成为天怜客之下统领天氏一族英山郡余部的人，她的力量自然还要比其他的人高出许多，只是刚刚抓住英嫂的人力量更加强大罢了。

这个人天怜客认得，他就是神道世界冲天霸主必修坐下的九域神将之一的龙变。与其相比，英嫂的力量自然不是龙变的对手，难怪如此简单的就束手就擒。而在龙变的两侧，还分别站着八个人，正是九域神将其余的八人，他们分别是：玄明、耀明、竺落、七曜、耀明、元明、无上、玉隆。既然九域神将到齐，看来神道世界重天的霸主必修也必然来到了这里，因为这九域神将可以说是必修的贴身卫队，向来是跟必修形影不离，必修走到哪里这九个人就跟到哪里；但是，必修如此兴师动众的杀到英山郡又是所谓何来呢？

果然不出天怜客所料，当整个英山郡里的天氏一族余部尽数被抓出来集中到广场上的时候，那站在后排的八名九域神将霍然分开，正中央走出一人，正是神道世界重天的霸主——必修！所有在场的神将和彩衣神兵都恭敬的跪倒在地，那些天氏一族的余部被按住脖颈，强行行礼，这正是作为一界霸主所拥有的霸权所在。

“不知霸主此次兴师动众的杀到这个偏僻的英山郡所为何来？”天怜客没有下跪，也没有人去强迫他下跪行礼，整个神道世界的人都知道，天怜客和必修的关系非同一般；而这个“非同一般”的关系，到底是何种的不一般就无人知晓了，也不会有胆敢去询问或者是打探，那无异于将自己的脑袋摘下来送给霸主必修去当球踢。

必修的眼神无比的高傲，似乎任何人都不值得他去正眼观看，必修从鼻子里发出一声重重的闷哼之声，缓缓的说道：“根据探子回报，蚩尤曾经到过这里，看样子你没能拦住他。而且，还损失了数十名彩衣神兵，你可知道我调教训练这些彩衣神兵要花费多少的时间吗？我必修麾下的彩衣神兵到目前为止没有一次战败过，怎么刚刚交到你的手里就全军覆没了呢？”必修并没有正面回答天怜客的问题，相反的却提出了自己的问题。

天怜客却不以为然，他知道，必修如此兴师动众的杀到英山郡绝非因为这些小事情；也许，今天的此时就是天氏一族彻底灭族的时刻了。“我看不尽然吧，要是为了这点事情前来，九域神将中任何一人已经足以，何劳您霸主必修的大驾亲临呢？我虽然在重天军中地位低下，不过是个神兵的头目，毕竟我们也不算是生人，有什么话您必修霸主大可直言不讳！”

天怜客并没有屈服或者是礼让的心情，也不会说出那些酸腐的趋炎附势的话语去乞求生存下去的权利。必修也知道天怜客的为人，话锋一转，说道：“当初司马炎引荐你的时候，你不是说你们天氏一族你是最后一人吗？那么这些又是什么人呢？虽然只有这个中年妇女可以感到力量充盈，但是其他的人身上多少还是有力量残留的，而且这个力量正在伴随着时间的推移一点一点的增长着；天怜客啊，你可以解释一下吗？”

“我不解释，我知道无论我说的是真的还是假的，你霸主必修都不会相信的；而且，既然你如此兴师动众的杀到这里来，想必造就有了打算是不是？”天怜客略微挪动了一下身子，让自己的两脚前后岔开些许，这样的话他可以随时发动攻势或者是逃走。

必修并未理会天怜客的举动，继续说道：“当初我的那个任性的小师妹向我引荐你的时候，我就不想收留你，毕竟在你的身上我能感觉到那种强烈的目的性，也正是因此你身上的黑暗力量也比一般的人更为强大；不过，看在小师妹司马炎苦苦哀求的份上我就勉强答应了。可是现在，我想是纠正这个错误的时候了。”必修眯着双眼，用异样的眼光盯着天怜客，似乎在等待什么事情的发生一般。

天怜客握紧了右拳，脚下一用力，身形骤然冲出，舞动右拳直取必修！两旁的九域神将刚一移动打算上前拦下天怜客，却被必修的冷哼之声喝退。必修不躲不闪，径自漫步向前，任由天怜客的拳头雨点一般的落在自己的身上。天怜客不停的挥拳，瞬间已经攻出数百拳，没有一拳落空，俱都打在必修的身上；可是，却丝毫没能伤到必修，甚至连让必修的身形略微晃动都没有做到！

“真是没用的东西！”必修单手一抬，横扫而出，正好击中天怜客的肩头；这一下看似没有什么力量，而天怜客的身体却像离弦的弓箭一样飞了出去，一连撞毁了两座竹屋才算停止下来。“你的黑暗力量呢？那股力量不是很强大的吗？为什么不用？”必修改变方向，继续漫步走向天怜客，“哦，对了，我记得你的额头上有个丑陋的犄角，现在不见了，那个应该是黑暗力量的象征吧？你不可能自己将黑暗力量剥离出来，看来那个蚩尤帮了你的大忙了……”

天怜客挣扎着从散碎的竹节堆中站了起来，没等他站稳，必修远远的伸出了一根手指，指向天怜客；天怜客只觉得一股巨大的压力硬生生的压在了自己的肩头，整个身体不由自主的跪了下去。天怜客突然觉得，能够与必修抗衡的人只有蚩尤了，这种力量根本不是自己这样的人可以获得并且控制得住的！

“少主！快逃！不要管我们，不能让天氏一族就此消亡啊！”英嫂撕心裂肺的呼喊着，其他的天氏一族族人也随声附和了起来，一时间整个英山郡回荡着天氏一族的“心声”！天怜客并没有打算逃走，至少不是现在，要是现在开始逃走定是必死无疑的结果，他需要一个机会，一个可以一次成功的机会！

“吵什么！安静！都给我闭嘴！”龙变用力的压了一下英嫂的脖颈，恶狠狠的怒喝道。随即，龙变看到了必修的手指在空中画了一个圆圈，然后骤然落下；这是一个命令，龙变跟随了必修这么多年这一点他是很清楚的，龙变高声喝道：“杀！”

那些彩衣神兵狞笑着，似乎这件事情是他们期盼已久的一样，他们挥动手中的刀剑，将天氏一族族人的头颅一个一个的砍落，鲜血顿时染红了大地，天怜客咬牙切齿的盯着必修那张看似仁慈的脸，耳朵里满是族人凄厉的喝斥之声！

天边一丝的残阳，照的整个天空鲜血一般的殷红……


段落哈哈哈十四回 天氏一族
天氏神剑，不是一把剑，更不会是某种武器；但是，这里却又很多的剑，很多的武器；因为，这里是一间兵器店铺，专门为人打造各式的武器。当然，为了生存也会为寻常的百姓打造一些诸如锄头、铁锅之类的生产和生活用具。

神道世界对武器的管理是非常严格的，特别是那些所谓的神兵利器。而天氏神剑这件兵器店铺所打造的兵器大多是为了那些彩衣神兵，墙上挂着的那些各式各样的武器不过是样本，是一种成绩的炫耀，用来证明店铺的手艺是受到霸主必修所承认的。

今天的生意依旧很好，宾客盈门，喧闹非常。虽然都是一些平头百姓，购买的也不过是那些廉价的生产和生活用具，积少成多的道理在这件兵器店铺还真是发挥的淋漓尽致。老板娘天心境坐在二楼的椅子上，一边喝着茶水一边眯起眼睛静静地看着底下热闹的场面，旁边的丫头给她打着扇子，捶着背，好不清闲好不惬意。

兵器店铺座落在街道旁，地段正处在这条商贸街的繁华区域，熙熙攘攘的人群在街道上挤来挤去的，像是一条闹肚子的巨蟒左右摇摆着；很快，天心境的目光集中到街面上一男一女的身上。这两个人一看就不是一般的人物，男的身材魁梧，背上的那对金色的双翼甚是扎眼；走在他身侧的女子虽然没有什么特别之处，却也是生得秀色可餐。

让天心境注意到他们的原因，却不是他们的样貌、身材或者是种族，而是他们身上的东西；天心境关注的是男子身后背着的那把巨剑，还有女子的一条手臂。身为兵器店铺的掌柜的，而且还是受到霸主必修承认的兵器店铺掌柜，她对于武器自然是别具慧眼的；只是目光一扫，天心境就知道这两样武器绝对不是什么凡品，甚至不应该是属于人间的东西。

神道世界对于武器的管理是如此的严苛，这两个人怎么会带着如此扎眼的武器在闹市之上如此若无其事的溜达呢？外来人，一定是外来人！不用管他们来自哪里，是什么人，在这条街上老板娘天心境看上的东西还没有弄不到的。天心境打定自己的如意算盘之后，又眯起了眼睛紧紧地盯着那两件已经属于自己的武器。

“心境夫人，少主醒了。”一名年轻的少女轻声禀告。

天心境连忙起身：“少主醒了？少主终于醒过来了，赶快伺候少主洗漱，我要摆宴为少主压惊！”天心境新的异常的兴奋，甚至连说话的声音也不是平时那种漫不经心的缓慢高调的语气。那名年轻的少女应承了一声，盈盈的施了一礼，迟疑了一下转身准备离去，天心境在她的脸上看到了不安和恐惧。

“站住！”天心境的语气透出大大的不悦，“你是怎么了？如此的慌张，你究竟在害怕什么？”那名年轻女子应声而停，转身便跪倒在天心境的面前，结结巴巴的回答道：“起先我听到少主的房间里传出呻吟之声，就知道少主醒来了；于是，我安排了几名丫鬟前往伺候少主；但是……”

“但是什么！快说！”年轻少女的迟疑令天心境更加的着急更加的愤怒。

年轻少女跟随天心境也有年头了，从天心境开始创办这间名为天氏神剑的兵器店铺开始就跟随着，今天还是头一次见到天心境如此的暴躁。连忙定了定神，缓缓地说道：“就在刚刚我前去查看少主的房间，想看看那几个丫鬟是否尽心尽力的伺候少主，谁知一进屋就看到满地的鲜血和尸体，奴婢安排前去伺候少主的丫鬟……全都……全都……被少主杀死了！”

“被少主杀死了？”天心境也吓了一跳，脱口说道：“怎么回事？”

年轻女子脸色苍白，显然惊魂未定：“奴婢也不知道……刚才去到少主房里，就看见那些丫鬟死在那里，喉咙都被割破，满地是血。少主已经起了，正在沐浴，洗下满身的血水。奴婢一见，不由得吓得掉头就跑，连忙前来禀告心境夫人。”

“怎么会这样？”天心境也听得一呆，“难道说，难道说……”天心境似乎想到了什么，随后对这名年轻的少女说道：“好了，你下去吧。我会亲自前往少主那里，问个究竟。”这名年轻的少女恭敬的施礼，退了下去，脸色虽然稍有好转却依旧显得那样的苍白。

“少主。”天心境站在门外，轻声的呼唤着，似乎是在试探房间里面的人是否清醒。

话音刚落，忽然房间紧闭的房门“吱呀”一声向内洞开，天心境迟疑了一下迈步走了进去，房门在天心境的身后又“吱呀”一声关上了。

“少主？”天心境极力让自己看清楚房间里的人，整个房间里甚是昏暗，所有的门窗都是紧闭的，似乎生怕外面的阳光射入一般。房间里满是刺鼻的血腥气味，很快天心境的双眼适应了房间内的昏暗，她可以清楚的看到横七竖八躺倒在地面上的尸体，不由得皱了皱眉。迈过那些尸体，来到坐在椅子上那人的面前，盈盈跪倒：“参见少主，恭贺少主脱离苦海！”

坐在椅子上的那人一摆手，天心境会意的站起并坐在了侧面的一张椅子上。“此次多亏了心境夫人，我才能从死亡苦海的边缘活转过来。只是可惜了这些个妙龄少女，这个禁术符印的负作用还真是厉害，简直可以说是残忍。”

“的确如此，不过她们也并非白白的牺牲，只要少主健在，我们天氏一族复兴的希望之后就不会熄灭。无论对手是谁，我们相信少主终有一日可以令天氏一族回复昔日的荣光！”天心境的语气极为肯定，不知道她是在拍马屁还是真心如此。

“想我天怜客今天居然会沦落到这个地步，有朝一日要是我真的能够重振天氏一族的辉煌，我定会十倍、百倍的向所有曾经与我为敌的人逃回这笔孽债！”被天心境称为少主之人如是说着，但是在昏暗光线下的那张面孔却是一个女人，一个已经年到中年的女人——英嫂！这，究竟是怎么回事？难道英嫂才是真正的天怜客？那么，原先的那个天怜客又是谁？现在身处何处呢？

天怜客拽了转盖在身上的那层薄纱，如果这层薄纱可以算作是衣服的话。长长的叹了一口气，说道：“这个魔魂咒还真是麻烦，每隔一段时间就需要吸食鲜血来维持灵魂的稳定；要是这个身体严重受损或者是我向换副面孔的话，还是需要吸食鲜血来维持灵魂的稳定性。这样下去的话，不知道还会有多少生命会成为我的‘食物’。”天怜客换了个更加舒服的姿势，继续说着，“我没想到必修真的会对我动手，要不是我及时的施展魔魂咒将自己灵魂和心神转嫁到英嫂的身上，恐怕现在已经惨遭必修的毒手，元神俱灭了！”

显然，天怜客对必修突然痛下杀手很是耿耿于怀。“当时，英嫂已经死了，这副身躯却没有损坏，而其他的族人都是人头落地被必修的那些所谓的神兵一分为二，迫不得已啊迫不得已……但凡有别的方法，我也不会占据英嫂的躯体，我会好好的厚葬她的。”

“这一点属下深信不疑，希望少主还是注意您的身体，毕竟这个禁术符印在生效的初期会令您完全失去力量同时身体也会特别的虚弱，如果有必要我可以安排一些人每天给您送上新鲜的血液和生命。”天心境试探性的询问着，眼神闪烁。很快她得到了答案，天怜客幽幽的说道：“没有这个必要，我也不知道我体内的魔性什么时候会发作，当魔性发作的时候，我根本就没有心神，所以一切的行为也不会听凭我的控制，到时候看谁倒霉送到我的嘴边来吧。”天怜客的话令天心境从内而外的感到一丝寒意，急忙错开话题：“英嫂还真是忠诚，就这样死去了实在是可惜啊。”

“死？哈哈哈哈……”天怜客发出一阵阴森的笑声，“英嫂并没有死，她的心神就在这个躯体里，我们共同在这个躯体里存在着，只不过这个躯体的控制权在我的手里，而她暂时被我压制着。我现在突然觉得我犯了个错误，突然觉得英嫂她很烦，我让她的心神留在这个身体里，她总是不停对我说话，总是想干涉一些我要做或者是正在做的事……”

天心境倒吸了一口冷气，担忧地看着面前的这位少主天怜客，她知道魔魂咒已经令天怜客的心神具有了魔性，毕竟要想发动这个禁术符印需要的是黑暗力量的盟约！与此同时，天怜客额头上的那根不断长出的犄角，更是令人恐惧。天心境暗忖：“我们所做的事情真的是正确的吗？以少主目前的状况来看，早晚他会成为代表黑暗力量的魔主，看来英嫂想要阻止少主的一些行为并非事出无因；没想到我天氏一族居然要依靠黑暗力量来重振雄风，真是可叹啊！”


段落哈哈哈十五回 振族军师
暗忖之中的天心境由于心有所想，有些结巴的问道：“英嫂和您共同存在于这个身体之内？她为什么要阻止您的行为呢？怎么说您也是少主，而她是随从。况且，要不是您施展魔魂咒，恐怕她早就元神俱灭了。”

“她想阻止我，可惜她阻止不了我！”此时天怜客的举动令人有一种作呕的感觉，毕竟一个大男人的心神存在于一个中年妇女的体内，还如此的搔首弄姿，实在是令人不会感到舒服。天怜客抚弄着自己的头发，喃喃道：“体内的黑暗力量虽然还算不上强大，却已经不是英嫂可以压制的住的了；况且我本身的心神力量也不会允许她这么做。至于她想阻止我做的事情，我想你应该明白，事情我已经做完了，而事情的结果都在你的眼前。”

天心境不语，侧脸看了看满地的鲜血和那几具丫鬟的尸体，她明白天怜客所说的事情是什么，那就是杀死这些丫鬟并且吸食她们的鲜血。如此的残忍可怖，难怪魔魂咒一直以来都是不被人们所认同的，也没有人胆敢去修习这个禁术符印，更别提去施展它了。曾经，在千年之前有一个人施展过魔魂咒，不过那个人的下场是何其的悲惨啊；不仅成为所有人的敌人，同时连自己都成为了自己的敌人，没有人能够杀死他，因为每次重伤之后这个人都可以迅速的恢复或者是再次施展魔魂咒将自己的心神转嫁到另外一个人的身上，可以说算是不朽了；最后，这个人自己了断了自己，但是没有人找到他的尸体，就像弥散在空气之中的水气一般消失了。而这个人在死前收了一个徒弟，正是天怜客！

这是一个秘密，一个天大的秘密。知道这件事情的人除了那个神秘人和天怜客之外，就只有天心境了，恐怕就连已经成为天怜客心神“容器”的英嫂这位最贴身的随从也不知道。天心境之所以知道这个秘密，是因为她是天氏一族的军师，从数千年之前就是了，现在依然是，只不过从前被称为美女军师而现在则是振族军师。是啊，天氏一族已经销声匿迹了，剩下的族人分散在各个地方，天心境现在主要是为了重振天氏一族而努力，包括她创建的这间兵器店铺都是以此为最终目的的；要想振兴天氏一族，不是只有战士和强大的力量就可以的，还需要很多很多的钱财和物资，天心境深知这一点。

天怜客不停的抚弄着自己的头发，不知是因为不习惯女人的身体还是他自己真的想成为一个女人，天心境收敛自己的思绪：“少主。”她低唤，想把眼前这个男人心神女人身体的天怜客从那种自恋自爱的举动中拉回来，“少主，你是我们所有天氏族人的希望。我坚信区区的魔魂咒不会难道你，继任你能够修习并成功的使用魔魂咒就一定能够控制它。我已经召集了振族军的各路头领，现在他们已经陆续的赶到了，你什么时候接见他们？”

“振族军？”天怜客怔了怔，终于停止了那令人难受的举动，说道：“重振我族，重振我族……是的，我要重振我天氏一族的声威，管他什么幻天教，管他什么各界霸主，他们最终都将臣服于我天氏一族的脚下！妙玉啊妙玉，我什么时候才能拯救你彻底脱离苦海？什么时候才能真正的保护你，让你我不再分开呢？”

天心境震惊地看着语无伦次的天怜客：“少主，你是天氏战皇的后裔呀！也是我们整个天氏一族的英雄，大家都盼着你能重振雄风。这些年以来，你不是也为此一直努力着的么？”

“我也不知道。我只是觉得，活了这么久的时间，从十八岁开始似乎除了重振我族之外，此生几乎无事可做了。”天怜客茫然地望着远方，透过紧闭窗扇上的一丝裂缝看出去，淡淡的说道：“不对，除了振兴天氏一族我还有一件事情可以做……”顿了顿，天怜客的目光停留在心境夫人那张略显苍白的脸上，冲着天心境摆了摆手，微微一笑：“振族军的各路头领什么时候来的？是否已经到齐？我们是不是该准备一下？”

“还有一件事情，街上来了两个生人，一看就是厉害角色，只是他们的身上有两件相当不错的武器，我打算弄过来，这对于我们的振族大业绝对是有帮助的”天心境说的很平淡，眼中却是自信满满，只要是武器她就不会看走眼！天怜客轻轻的活动着十指，看来对于英嫂这个中年妇女的身体开始慢慢地适应了，淡淡道：“就按照你的意思去做吧，你是振族军师，这种小事情你做主就可以了，以后不用向我禀告了。还有，各路头领晋见的事情也由你来安排，安排好了告诉我一下就可以了。”

离开天怜客的房间，天心境直接去了店铺后面的一个小房间。房间里坐着一个甚是臃肿的男人。天心境小心翼翼的关好房间的木门，似乎生怕有人尾随或者是有人看到。“刚刚已经请示过少主，现在我命令你去把那一男一女解决掉，把他们的武器带回来。”屋内的这个男人晃动着肥胖的身体，用一种有些发傻的音调说道：“武器？什么武器？那两个人又是什么样的人？”

这个人是被整个神道世界通缉的人犯，因为身材臃肿体型庞大而被人们成为“象魔”。还真是人如其名，这个男人的确像魔！不单单是他的身材，他所做的事情更是如此，否则也不会成为神道世界头一号的通缉人犯。象魔为人残忍，开始只是为了生存而杀人，后来是为了兴趣而杀人，现在则是为了生存而杀人。

没有天心境的收留，象魔早就成为必修麾下那些神兵天将的刀下之鬼了；整个神道世界之中也只有天心境胆敢收留他，只有天心境有这个实力收留他。为了掩人耳目，天心境安排象魔住在了天氏神剑兵器店铺后身的这间破旧的小木屋里，还特意找来了易容师帮助象魔换了一张面孔；本来打算连同他的体型一起改变的，只是象魔臃肿的身体任何人都无法改变，即便是最好的易容师也做不到。自那之后，象魔就成为天心境的一张王牌，一张隐藏起来不会轻易亮出来的王牌。此次，天心境虽然不知道那一对男女来自何方究竟是何许人也，但是她可以肯定那一对男女绝不是好对付的；所以，一上来她就找到象魔来办这件事情，因为天心境不喜欢冒险也不会冒险，越快的解决就越能避免不必要的麻烦。

天心境冲着象魔点点头，说道：“两个外来人，男的身材魁梧肋生金色双翼，看样子应该是翼人，身背一把巨剑；女的样貌清秀脱俗，有一条手臂是义肢。他们两个人的性命不重要，至于如何做随你的心意，我要的是那个男人的巨剑和女人的义肢！你这就去办吧，趁着他们还没有走远。”

象魔搓着手，伸出一根手指，说道：“一年，一件东西一年。”

“哦，一件东西一年？”天心境的内心欣喜若狂，要知道这两件武器的价值远远的高于象魔提出的条件，就连她自己都不得不佩服自己的智慧，只需要帮助象魔继续藏匿两年就可以让他去抢夺这两件稀世珍宝，“好吧，一共是两年。如果你真的能够抓到肥羊得到东西，我再送你一年好了。”

象魔听得天心境的承诺，似乎并不意外，寄人篱下不得不低头，他清楚的知道这些耐年来每一次帮天心境做事都是物超所值的，他只是问了一句：“他们去了哪个方向？”天心境这位精明的兵器店铺老板娘笑了笑：“那一对男女还在这集市之上，相信你可以很容易的找到他们，毕竟他们样貌在这里扎眼的很。”

象魔笑了，挪动臃肿的身体站了起来，弯腰领命：“是，我这就去把你要的那两样东西拿回来。”随后脸上展现出一种淫荡的笑容，“我已经很多年没有碰过女人了！”天心境简直想吐出来，象魔这样的男人，哪个女人会让他触碰；她知道，象魔根本没有淫欲，他只是喜欢虐待别人，特别是女人，被他触碰过的女人都是支离破碎的下场。没办法，谁让那对男女拥有如此强悍的武器呢？怀璧其罪啊！

但是，天心境不打算让象魔独自前去，这次的东西过于贵重了一些，象魔毕竟也是职业的杀手，怎么会不识货呢？如果被象魔独吞了那两件武器可以大事不妙啊，那样的话别说是得到两件武器，恐怕搞不好就再也无法控制象魔了。但是，她也不会也象魔一同前往，而是暗地里跟随象魔，在恰当的时机出现得到那两件武器，必要的话连象魔一起干掉，永绝后患！只有死人是可以保守秘密的。


段落哈哈哈十六回 象魔之战
集市上格外的嘈杂，各种声音错综交杂在一起，但是，有两个人似乎充耳未闻，只是自顾自的吃着自己面前的食物，自顾自的进行着只限于两个人之间的言语交流。似乎，没有什么可以打扰到他们，更加不会有什么噪音可以令他们无法听清对方说出的话语。这两个人就坐在临街的一家酒馆门前，距离天氏神剑这间兵器店铺不算很远。坐在外边的男人背对着街面，而女人则坐在男人的对面，面对着街道；男人是蚩尤，女人是花不屑。

“这么说来，你已经开始怀疑那个人了？”花不屑撕下一小块不知名的肉放到了嘴里，一边嚼着一边问道，“如果你和那个男人对阵，你觉得有多少把握可以战胜他？”

“他应该是所有一切纷争的起源，我有一种感觉，只要消灭了这个男人各界纷乱的局面就会得到控制。”蚩尤喝了一口酒，笑了笑，继续说道，“至于我和他之间的战斗吗，现在我也不清楚会是怎样的结果。毕竟，我没有和他对阵过，甚至都没有见过他，一切都还是一个未知数，等到真正对阵的那一刻你会找到答案的。我现在比较关心的，倒是御月的安危，不知道这个小妮子还活着没有；我想就算她还活着也一定活的不自在。”

花不屑叹了一口气，说道：“是啊，无论是谁被封在那种东西里也不会活的舒服。你的担心不是没有理由，当初御月和梵毁一起被掳走，司马炎一定有什么目的，在她达到目的之后就再也没有理由让御月继续活着了。梵毁虽然回来了，你没觉得有什么不对劲的地方吗？”

“不是没有，只是……”蚩尤没有继续说下去，花不屑也没有继续追问下去。两个人的精神都集中在了街道上，只不过花不屑是在用眼睛看，而蚩尤则是用耳朵去听。

刚刚还熙熙攘攘的街道，不知什么时候已经是空无一人。刚刚嘈杂的市集，突然变得异常的安静，安静的令人毛骨悚然。人并没有消失，只是都站到了街道的两边，并且竭力的将自己的身体隐藏在木桩、矮墙等物件的后边，没有人胆敢发出声音，每个人都是瞪大了双眼认真的看着，大气都不敢出一声。蚩尤拿着酒杯，空茫的眼睛注视着杯中嫣红的美酒，摇了摇头：“如果你是必修派来的杀手，你可以离开了；我正在和妻子享受这顿美餐，没有杀人的欲望；况且，根据我的判断你也不会是我的对手。”蚩尤没有回头，他的头部只有一个动作，那就是向后一仰将杯中的美酒一饮而尽。

“哦？”站在空荡街道上的那个人惊咦了一声，说道：“我不是必修派来的杀手，我的命不属于任何人只属于我自己！今天杀你并非我要杀你，而是因为你们所拥有的东西。当然，还有一个原因就是我喜欢你的女人，我想让她好好的陪我玩玩。”说完，这个人“嘿嘿”的笑了起来，花不屑的脸色立时变得铁青，但是见到蚩尤未动声色也就没有发作。

“哦？你算什么东西？！”蚩尤冷笑起来，再一次喝干杯中刚刚斟满的酒。这句话似乎深深的刺伤了站在街道中央的那个人，那个人发出一声野兽一般的嚎叫，硕大的身躯动了起来，活像是一块从山上滚落的巨石一般冲着蚩尤冲了过来。

忽然，众人眼前一花，只见长裙飞舞，一道蓝影从蚩尤的身侧冲出，双腿闪电般连环踢出，第一脚踢在裆下，第二脚正中胸口，把庞大的身子踢得飞了出去，砸倒了一扇矮墙。大家还未回过神来，只见那道蓝影又闪电一般的掠过蚩尤的身侧回到了座位之上。这道蓝影正是花不屑，令花不屑感到不快的是，自己如此的展现了一下身受居然连半声喝彩都没有；随后，她清楚的知道了原因的所在。

被踢飞的那个人缓慢的爬了起来，若无其事的拍打着身上的尘土，随后冷冷的环视了一下四周。每一个和他目光接触的人都不由自主的蜷缩起自己的身体，显得异常的恐惧。

“怎么样？她的腿漂亮吗？你现在还喜欢我的女人吗？”蚩尤不无嘲讽的笑着问道。

“居然敢偷袭老子？果然是外来人，不知道老子我是谁？不过这娘们儿倒是有几份野劲儿，老子象魔喜欢！哈哈哈哈……”象魔忘情的大笑了起来。花不屑纳闷啊，这个自称象魔的肥胖男人是不是受虐狂啊！象魔的笑声尚未收敛，花不屑的身形再次欺到。不过，这一次就没有上一回那样的幸运了，第一脚被象魔单掌挡下，第二脚还没来得及踢出，花不屑的肚子上就被象魔的另一只手打了个正着！这一拳的力量着实不小，只打得花不屑一声闷哼飞了出去，幸亏蚩尤施展的气盾咒接住了她，否则必定摔个七荤八素。

象魔看着花不屑抹了抹嘴边的口水，一边伸手入怀掏着什么一边声音暧昧的对花不屑说道：“别着急，等我先解决了你的这个没用的男人再来陪你玩个痛快！”

象魔掏了半天从怀里掏出一把剑，如果那算是一把剑的话。这把所谓的剑，只是一个银色的圆筒，光泽暗淡，毫不起眼，上面密密麻麻的刻满一种不知象征着什么的图案，让人看上去有些头晕的感觉。周围的气氛顿时紧张了起来，空气中满是杀戮的味道。

蚩尤并没有关心的去询问花不屑的伤势，如果花不屑这么容易就受重伤或者是死掉的话，也不配成为他的妻子；而且，蚩尤一向对花不屑的这种火爆脾气感到头痛，总是耐不住性子，他始终想不明白为什么花不屑总是在自己的面前大打出手，既然有自己在这种动手的苦差事何许她一个女人来呢？

“你叫象魔是吗？你打算如何对付我这个‘没用的男人’呢？”本来平静的气息忽然涌动了起来，蚩尤的话音未落，象魔手中的那把怪异的剑一刹那间出手了，吞吐的白光宛如闪电般斩向背对着自己的蚩尤！突然袭来的剑气逼得蚩尤背后双翼上的金色羽毛抖动起来，发出扑簌簌的轻响。在花不屑的惊叫声中，蚩尤依旧没有转身也没有回头，蚩尤不打算还手也没必要还手，这样的攻击在他看来简直是不值一提。

怪异短剑的剑尖抵着蚩尤背脊的中央部位凝住了，蚩尤身前的东西除了屁股下面的长凳没有什么是完整的，就连面前放满各色食物的木桌也只剩下一半而已。

“你刚刚的那一剑很有气势，不过光有气势是无法收拾掉我这个‘没用的男人’的。”蚩尤在笑，笑的很得意。“你……你会时空之术？你到底是什么人？”象魔的声音有些颤抖。刚刚的一幕一丝不落的被天心境看在眼里，天心境躲在她的那件天氏神剑兵器店铺房顶上的暗阁里，这里是她最喜欢的地方，说来也怪，在这个暗阁里她就会有一种莫名其妙的安全感。养了象魔这么些年头，与象魔打了这么些年头的交道，天心境还是头一次见到象魔如此的神情，头一次见到象魔用如此颤抖的声音说话。一向天不怕地不怕的象魔，今天究竟怎么了？这个长着金色双翼背着巨剑的男人究竟是何许人也？天心境本可以从少主天怜客那里问个清楚的，但是天怜客似乎并不关心这件事情，而且少主天怜客因为魔魂咒的作用现在还不能离开那个房间，因为魔魂咒本身是纯粹的黑暗力量的体现，外面的阳光会令他受伤的。

象魔缓慢的后退，剑尖始终指向蚩尤的身体，而蚩尤则缓慢的转身，将自己那一脸得意而狂妄的笑容展现在象魔的面前。“我是蚩尤，，那个成为创世盘古第三世继承者的蚩尤。现在，你知道我是谁了。”

虽然，象魔这些年没有离开过这个镇子，但是外面的传闻还是可以通过天心境或者每天给自己送水送饭的伙计了解到的；他知道蚩尤，那个曾经杀死魔道世界的霸主梵毁，令梵毁投入其门下的蚩尤，那个令幻天教节节败退无计可施的蚩尤。与蚩尤为敌，结果只有一个，那就是死亡！象魔的眼中明显的流露着敬畏与恐惧。

躲藏在暗阁里的天心境更是大吃一惊，这个男人就是蚩尤！那个令少主屡遭挫败的蚩尤！这么说来，他背着的那把巨剑一定就是盘古巨剑了；而那个女人就是花不屑，那条义肢就是神玉臂无疑了！武器是绝好的武器，买卖是天大的买卖，可是要想做成这笔买卖不但要有天大的胆子还要有天大的本事才成啊！试问，自己不成，象魔也不成。

象魔也自知自己不会是蚩尤的对手，但是作为一个杀手的职业操守和他自己点自尊不允许他逃走或者是退却。象魔只好硬着头皮再次发动攻势，施展自己生平所有的能耐来拼命一搏！


段落哈哈哈十七回 枭雄之争
象魔倒下了，看来他的生平所学根本不堪一击。硕大的肥胖躯体像是一面厚重的墙壁，轰然倒地。但是，象魔在笑，笑得很开心；也许，这次的战斗是他这一生中最快乐的一次，即便失败了，即便失去了生命。本来，象魔并非弱者，如果他是一个弱者的话，那恐怕整个世界上就只剩下各界霸主可以称得上是强者了。他的剑更是稀罕之物，虽然不是什么神兵却也是难得的利器。这把剑没有名字，因为没有人给它取名字。

蚩尤缓步走到象魔的身前，看了看这个正在消逝的生命。然后在象魔的手边拾起那把怪异的短剑，在手里摆弄着，像是一个孩子突然拣到了一件不错的玩具。

两个人影出现在街道上，是天怜客和天心境。天怜客的脸色看上去苍白的很，就像是大病初愈一样，脸上没有什么表情；而天心境这位在神道世界里算得上响当当的老板娘却是紧绷着自己的面皮，默默的跟在天怜客的身后，显然她很严肃也很紧张。

远远的蚩尤就看到了他们两个人，于是不再摆弄象魔的那把怪异的短剑，垂下双手，面带微笑的站在原地，等待着天怜客和天心境走近。此时的花不屑也已经起身，站在了蚩尤的身侧，虽然重重的挨了象魔几下却并无大碍，只是遭受打击的部位可能还有些隐隐作痛，因为花不屑的手一直在揉捏着那些部位。

四个人面对面的站着，距离不算远，毕竟蚩尤和天怜客早已不是什么陌生人，无论是敌人还是朋友他们都是熟人了。半晌无语，双方谁都没有开口，只是面对面的站着，望着，微笑着。天怜客的微笑显得那样的诡异，让人看到就感觉浑身都不自在；蚩尤依旧那样的狂妄，就连微笑起来都是如此。

天心境长长舒了口气，默默的走了上去，拉着花不屑退到了一边：“花姑娘，无论我们是敌人还是朋友，男人的事情就让男人去解决吧，我们到一边去看着好了；留在这里，你我也起不到任何的作用，让你的丈夫和我的少主好好说说话。”花不屑没有反抗，被天心境牵着回到街边的酒馆里做了下来，她知道，就算真的动手，蚩尤也不会败落，而自己也不是轻易就可以被击败的角色。

街道上，两人都沉默着，气氛仿佛凝固了；酒馆里，两个人也在沉默着，气氛似乎同样的凝固了。“你是英雄吗？”天怜客首先开口，“你可以算是英雄了，从出现在人道世界开始，你的经历一直就是不平凡的。你击败了许多的强者，无论他们是人还是妖兽，无论他们是光明的还是黑暗的。你还拯救过我的生命，为此我十分感谢你。”

蚩尤叹了口气，一只手摸着自己的肚子，斜眼看着对面脸色苍白的天怜客，忽然冷笑道：“我根本算不上什么英雄，我当然不是——你天怜客才称得上那两个字吧。许多年前你率领区区的天氏一族精英战士去抵挡盘古族的部族联军，那一战，足以名留史册了。至于我所击败的那些所谓的对手或者是敌人，那没什么，只是他们选错了对手罢了。”

“呃？”天怜客没有料到蚩尤会这样回答，受了恭维的天怜客有些尴尬地抓抓头，“那个啊……那次的战役不是打输了么？还有什么好提的。”

“一切的事情看起来都是那么的简单，却又不是那么的简单。”蚩尤将手中的那把怪异的短剑转了几个圈，淡淡的回答道，“那个时候墨香认为天氏一族腐朽没落，而且居然胆敢对他这位创世盘古的继承者盘古族的族长发动反叛的战争，所以天氏一族应该灭亡，因此墨香并没有阻止其他的部族联合起来去扫平你们天氏一族。虽然那次战斗，你的失败是那样的惨痛，不过你的勇气可嘉，而且在战斗中的表现也是很不错的。”

蚩尤自然知道这些事情，因为他曾经施展魔心咒探查过天怜客的心神深处。天怜客并没有反驳或者是解释什么，他似乎不愿多提许多年前这些早已成为尘封历史的事情，“那个事情……不管部族如何，普通的部族百姓总是无错的。墨香那家伙那时候是糊涂了，完全被岁烈的花言巧语所迷惑了，他只知道自己维护自己的权利和维持自己那种奢靡的生活。至于我嘛，只不过是作为一名战士，为所我自己的部族战斗到底，本分而已。”

蚩尤只是淡淡的笑了笑，然而无可否认的是，正是他，天怜客，让数年之前那一场天氏一族和其他部族的联军之战出现了新的契机，令事态的发展进一步的发生了变化。那一场战争刚开始的时候，天氏一族是信心百倍的，毕竟他们是一群被成为盘古族中最骁勇善战的人们。况且，其余的几大部族中，也并非所有人的意见都统一，即便参与到讨伐天氏一族联军之中的一些族长也并没有彻底消灭天氏一族的想法，他们只是随波逐流的随声附和罢了。

那一次的战斗虽然天怜客所率领的天氏一族战士全军覆没，却令部族联军真正见识到了天氏一族的战力，让他们彻彻底底的体会了一把为什么天氏一族被誉为盘古族十大部族中最骁勇善战的部族。那一战，天怜客率领三千天氏一族的精英战士面对三十万的部族联军；那一战，天氏一族的三千精英战士尽数牺牲了，而部族联军却损失了十二万人；那一战，天怜客身负重伤却大难不死，而部族联军的高级将领不知道有多少死在了他的剑下。

正是因为这一战，部族联军改变了作战的意图，他们不再本着只是让天氏一族屈服认错的想法，而是惧怕天氏一族的力量联合起来彻底的将其抹杀！这，正好中了岁烈的下怀，也是司马炎最想要的结果。于是，各个部族重新集结，召唤各自部族的精英战士，重新组成更加强大的部族联军，直扑天氏一族的驻地；命令很简单，只有一个字：“杀！”。

一路之上，无论是战士还是百姓，无论是人还是妖兽，无论是男人还是女人，也不管对方是多大的年纪，只要是属于天氏一族的，一律抹杀！虽然，天苍率领整个天氏一族的族人奋起抵抗，但是毕竟他们的对手是几大部族的精英战士联军，节节败退。战争进行到这个地步，天苍开始担心天氏一族的命运；就在这个时候，天怜客回来了，他的回归令天苍看到了希望。天苍以族长的身份命令天怜客带上部分族人离开驻地，远赴他乡，隐姓埋名；同时，也命令一些将领去做同样的事情。目的很明显，就是为了保存天氏一族的血脉，希望有一天能够在天怜客的领导下重振天氏一族！

天怜客的喉咙里发出“咕噜咕噜”的声音，显然想起这些令天怜客的心情很是低落，但是蚩尤并不会去在意这些，他面无表情地突然问了一句：“听说那场战斗，三千天氏一族的精英战士只剩下你一个？”

这句话像一把利剑猛然刺入天怜客的胸口，天怜客突然剧烈地咳嗽起来，弯下了腰。坐在酒馆里的天氏神剑老板娘天心境，连忙起身准备冲过来，却被天怜客摆手拒绝了。天心境虽然极不情愿，但是没办法，毕竟天怜客是她的少主，是整个天氏一族的领袖，只好悻悻的坐了回去。

“很痛苦吧？那一次虽然你生存了下来，却是许多你的部下用他们的生命换回来的。”蚩尤的脸上变得越发的严肃，而天怜客则呈现出痛苦的神情，“那一日，你身负重伤，你的部下用自己的身体将重伤的你压在了下面；还句话说，如果不是他们，你也活不到今天！”

“住口！”天怜客的脸变得扭曲，他沉声喝道。

“我还记得上次我到英山郡的事情，为了追求力量你身负黑暗力量，要不是我将你体内的黑暗力量疏导出去，恐怕你也活不到今天。”蚩尤仿佛没有听见，反而笑了起来，继续道，“所有的下属都战死了，作为统率，你却还活着；为了所谓的往日荣耀，而放弃了本身光明的力量投入黑暗。我看你不是在光复天氏一族，而是在玷污天氏一族的英名！”

“住口！给我住口！”天怜客猛然暴怒，扭曲的脸变得充满杀气，身形一闪即逝，右手五指如钩抓向蚩尤的面门！

然而，蚩尤毫不动容，继续淡淡道：“但让你痛苦的不止这些吧？妙玉是你最大的心病；前不久英山郡惨遭屠戮，那些死去的族人也是你的心病；就连你现在的身体，恐怕也是你的心病吧？”天怜客的攻势在距离蚩尤不足两尺的地方停住了，他整个人像是凝固在空气当中的雕像；渐渐的，天怜客冷静了下来，双臂低垂，站直了身体。杀气消散了，天怜客毫无表情的看着蚩尤，缓缓地说道：“我不想和你争论什么，那样不过是在浪费你我的时间罢了。你到说说看我应该怎么做？”


段落哈哈哈十八回 生死之约
“争辩？我并没有和你争辩什么。”蚩尤的态度显得有些傲慢，“可惜身为天氏一族继承者的你，不能够用死来结束自己的痛苦，所以让你痛苦的事情接二连三地发生了，而你只有去承受这种痛苦。”似乎蚩尤对天怜客有些同情，“你挚爱的女人妙玉从盘古巨塔上跳下来自杀了；你的部族被其他的部族所毁灭；你却无力阻止……”

“所以，你才会如此轻易的就成为黑暗力量的奴仆。那次战斗之后你去了哪里呢？谁都不知道……”蚩尤的语气顿了一下，继续说道，“我猜，在你遇到司马炎的时候根本就没有迟疑过，无论是黑暗的还是光明的，只要能够让你变得更加强大，你就不会拒绝对不对？所以，你所谓的拯救挚爱妙玉和重振天氏一族之类的话不过是借口，是你追求强大力量的借口罢了。这些年，你的岁月根本就是凝定的，除了力量还是力量。”

似乎终于说完了，蚩尤眼里闪过空茫的微笑，背起双手静静地看着天怜客，这个现在是女人躯体的天怜客。天怜客没有任何的动静，甚至连一个淡淡的表情都没有表现出来，同样静静地看着面前的这个健硕的大汉。两个人就这样沉默的对峙着，持续了许久；忽然，天怜客笑了起来，手腕一动，手上不知道从什么地方变出来一把剑，一把与象魔所用的一样怪异的短剑。银色的光芒在天怜客的手心抛起，他嘴角扯了一下：“老实说，我很感谢你那一次救了我的性命，同时，你也是我最大的目标，谁让你的力量如此的强大呢？！”

“这次你是打算真的跟我动武了？”蚩尤还在微笑，挑衅似的喝道，“打啊！”

天怜客发出一声长笑，虽然听起来是个女人的笑声显得有些尖锐，但是其中的杀气却是足以令人窒息。只见天怜客侧身向左，闪电般反手拔剑，“锵”的一声，白光吞吐而出。四周的空气仿佛被无形的力量牵动着，形成样式各异的气刃在半空中飞旋而来，方向、力道完全不同，带动着透明的气刃，宛如锋利的刀锋切割而来。

“糟了，他们还是打起来了！”看到天怜客和蚩尤的情景，花不屑急得跳了起来。起身就准备冲出去，不可质疑，花不屑肯定是去帮助蚩尤与天怜客战斗的。

“别去。”天心境一把拉住了花不屑，皱眉，有些不耐烦的说道：“他们俩动上了手，谁还能拉得开？无论是你去还是我去，无疑都是送死加添麻烦！”

“不行呀！蚩尤是从不对女人出手的，而且那个女人看样子力量很强！”花不屑显得有些急躁，急的她直跺脚。

听到花不屑如此的说，天心境笑了，意味深长地看着她：“女人？你知道那个女人是什么人吗？你不会真的以为蚩尤不会对那个女人出手吧，花不屑姑娘？”

花不屑忽然呆住了，她不明白面前的这位天氏神剑兵器店铺的老板娘天心境是什么意思，在再次仔细的看了那个女人一眼后，花不屑很肯定的回答道：“那个女人我见过，在英山郡，是天怜客的随侍，天怜客称她为英嫂。”

“不错，那个躯体的的确确是英嫂。只是外表是英嫂里面的就一定也是英嫂吗？”天心境眼神闪烁着，死死的拉着花不屑，“你要知道这个世界上有禁术符印的存在，你不也是个中高手吗？用你的心神去感受一下吧。”

花不屑一时间瞠目结舌，脸色渐渐变得苍白，说道：“是啊，这个世上有禁术符印的存在，有禁术符印的存在就会有无数的可能性存在，表面看到的不一定就是真实的……”淡淡的橙色光芒从花不屑的周身散发出来，天心境只是坐在那里看着一切的发生，淡淡的笑着，只是拉住花不屑的手却没有半点松懈。天心境知道，花不屑在施展禁术符印去寻求与蚩尤对战的“英嫂”的真正身份；然而为了少主的安危着想，自己拉住花不屑的手是不能松开的，一旦需要动用武力，这只手就是一张王牌！

稍顷，那些淡淡的橙色光芒消失了，花不屑的脸上满是惊恐和不相信。是啊，谁会相信一个中年妇女的躯体里居然是个男人！“天怜客……是怎么……他的心神怎么进入到英嫂的体内的？”花不屑不由自主的问着。

天心境美艳的脸上忽然现出种可怕的神情，她抓住花不屑的那只手攥的更紧了，压低声音，几乎是逼迫般地问道：“你现在有什么想法？是不是还打算上前去帮助蚩尤，加入他们两个之间的战斗？告诉我你现在的打算！”

“我……”花不屑脸色惨白，手剧烈地颤抖起来，低声道，“我无能为力！就像你刚才说的，我过去只能是两种结果，一是添乱，二是送死。”天心境得意的笑了起来，紧紧拉住花不屑的那只手有了些许的放松：“很好，你刚刚做了一个绝对正确的决定。我们也可以算是强者，但是在他们的面前恐怕不值一提不是吗？”

在她们的低语声中，一个人踉跄着退了过来，勉强站定。显然不是情愿的，而是被某种强大的力量硬生生的震退过来的。“少主！”天心境一声惊叫，急忙冲上去；天心境看到天怜客脸上裂开了一道伤口，血流不止，可怖异常。

“好！”天怜客推开了天心境，将那把怪异的短剑换到了左手，抬起受了伤的右手，用拇指擦了擦脸上的血，放入口中舔了舔。天怜客看着街道中心漠然而立的蚩尤和蚩尤手上那把足有四尺的巨剑，缓缓开口：“好一招剑舞天下！”

“好快的‘怪剑’。”蚩尤淡淡答道，脸上却显出滑稽的笑容。“怪剑？”天怜客不解，随后低头看了看自己手中的那把短剑，终于明白蚩尤所说的，报以一丝冷笑后说道：“这把剑不叫‘怪剑’，它的名字是‘光剑’。难道说我应该称你手中的剑为‘巨剑’吗？”

蚩尤笑着挠了挠头皮，说道：“因为我不知道你的剑叫什么，所以才给它取了个名字。不过，你的力量的确更加强大了，可惜你依靠的还是黑暗的力量。而且，这个禁术符印毕竟不是长久之计，时间长了会危害整个世界的；我看，你还是尽早的接触掉比较好，要是需要我帮忙的话，我倒是十分愿意效劳。”

天怜客轻蔑的一笑，回答道：“不劳你蚩尤的大驾了，我既然能够施展出来自然也能够控制的住。我要告诉你的是，总有一天我的力量会超越所有世界的霸主，会超越盘古族十元老，会超越你这个创世盘古的继承者；到了那个时候，我要让你们所有的人都在我的面前俯首称臣！”

“很好，看来你的野心与你的力量是成正比的，力量越是强大野心也就越是膨胀！”蚩尤对天怜客的话不以为然，在他的眼里天怜客所说的根本就是不可能实现的事情，“我蚩尤今天在这里与你天怜客约定，就像我与魔道霸主梵毁约定的一样；你什么时候觉得自己的力量足以将我打败，就可以来找我，我蚩尤随时奉陪！”

“不屑，我们走。”蚩尤手腕一转，“嚓”的一声将手中的盘古巨剑插回背上，对着花不屑吩咐，“我不想跟这种已经算不上是人的人呆在一起了，甚至不想见到他！”花不屑愣了一下，急忙跟了上去。

回到那个阴暗的房间，天心境看着毫发无伤的天怜客，欢呼道：“少主，你居然能与蚩尤战平！虽然被他的力量震退，却已经是非常了不起了，据我所知在蚩尤成为创世盘古继承者之后您是第一个也是唯一一个能够做到这一点的人！”

天怜客没有回答，弯腰低头，左手攥住了右手，右手无名指的指端上忽然冒出了一道血丝，胸口的中央部位也慢慢地渗出血迹！“少主？少主？”天心境倒抽一口冷气，连忙上去扶住了天怜客，天怜客的鲜血滴答而落……

“蚩尤，我们为什么这么快就离开？”离开刚刚所在市集一段路程之后，花不屑惴惴不安地问着，“天怜客究竟是怎么回事？我们将他体内的黑暗力量疏导散尽不过区区数日，他怎么变成了这样，怎么他的心神在英嫂的体内？英嫂死掉了吗？”

蚩尤皱眉，断然道：“天怜客一定是在临死之前施展了魔魂咒，所以才会是现在的这个样子。我相信英嫂并没有死去，因为魔魂咒虽然可以转移心神到其他人的体内却不可以是尸体。相信在我们离开的这些日子里，英山郡那个地方一定发生了什么。再有，以天怜客现在的状态，我可不想和不像人的人靠那么近！他和之前的魔人和毒人还不一样，天知道魔魂咒会带来怎样的负作用；我倒是不怕，毕竟他现在的力量还不足以彻底的让我躺下，可是你……”


段落哈哈哈十九回 黑暗劫数
“呃？”花不屑愣了一下，不明白蚩尤这些话是什么意思，迟疑着问，“你是说天怜客不是人么？虽然天怜客的心神在英嫂的躯体之内，但是怎么说还是个人啊？只不过，只不过是英嫂这个女人的躯体，天怜客这个男人的心神罢了。”

“想哪里去了？”蚩尤无奈地皱眉，拍拍花不屑的肩头，“我不是他女人的身躯男人的心神，而是他所施展的这个禁术符印所产生的负作用。我们还不知道这个负作用是什么，一定十分的可怕。”

“那么……天怜客的负作用……会是怎样的？”花不屑莫名地看着蚩尤，惴惴不安的说着，“蚩尤，如果天怜客危害到我们或者其他的安危，你，你会杀掉他么？”

“那要看当时是一种什么样的情况了，如果被我遇到我会杀他！”蚩尤一脸的严肃，“不过，如果魔魂咒的负作用一直作用下去，天怜客恐怕最终会自己消亡！”蚩尤顿了顿，看着一脸惊讶的花不屑，沉吟道：“我们在这里休息一下，然后悄悄的返回那个市集。”

“为什么要返回？你不是说不想和天怜客这个不像人的人近距离接触吗？”花不屑反问着，蚩尤压低了声音，似乎生怕在这荒凉的原野里有第三个人一般，说道：“回去不是为了见天怜客之类的事情，而是为了告诉那个老板娘天心境，告诉她多留意她的少主，否则别说重振天氏一族了，恐怕现存的天氏一族的族人都会遭殃！”

“就因为魔魂咒的负作用！”蚩尤沉吟道，“虽然我对禁术符印谈不上精通，能够施展出来的也不过是那么几个，但是却通过盘古经了解到魔魂咒的可怕之处。魔魂咒可以令一个人在濒死的时候将自己的心神转移到另外一个人的身上，这样被消灭的至多就是自己的肉体，而自己的心神与意志就会生存下来。不过这个过程需要非常强大的力量与意志力，同时在自己的心神转移到另外一个人的身上时，要能够压制住对方的心神，这样才能完全控制住对方的身体来为己所用。在成果哦年转移心神之后，体内的两个心神无时无刻不再相互争斗，去争夺肉体的控制权，换句话说就是施展魔魂咒的人需要随时维持自己心神的强大，因为力量是无时无刻不再消耗的。再有就是肉体与心神的结合问题，要知道这个肉体本不属于这个心神，自然会产生一种抗力，所以施咒者需要不定时的补充某种物质，以便维持肉体与心神结合的力量。具体是什么样或者是哪一种东西，都是不确定的，有的需要的是泥土，有的需要的某种矿石，有的需要的只是水，而有的需要的却是活人的血肉；这些潜移默化的影响，就是魔魂咒转移心神的负作用，你说是不是够可怕呢？”

“难怪这个英嫂天怜客这么厉害，居然能够挡下你的盘古巨剑！”花不屑似懂非懂的点着头，“你猜这位英嫂天怜客的魔魂咒负作用需要的东西会是什么呢？”

蚩尤真是啼笑皆非，大笑着说道：“什么叫‘英嫂天怜客’啊？他就是天怜客，只不过用的是英嫂的身体。”蚩尤费力的收住笑声，继续说着，“施展魔魂咒进行心神的转移一旦成功，心神带到新躯体之中的力量就会恒定，无法再通过自身的修炼来提高力量；要想提升自身的力量就只能借助那些负作用所需要的东西。换句话说，就是每次使用或者是食用负作用所需要的东西都会令自身的力量增强，同时每增强一次下一次负作用到来的时间就会缩短；所以，到了最后就只剩下去寻找负作用所需要的物质，而力量不断的增强再增强，直到元神俱灭的地步。毕竟，修为的提高不是无止境的。天怜客能够接住我的盘古巨剑，想来定是这个原因了。”

花不屑终于完全明白了，摇了摇头，说道：“后果真的是很可怕的。这个天怜客自以为能控制那个魔魂咒的负作用吧？却不知在他本体力量不断提高的同时，那个负作用的力量也在积累，到最后他不但无法令天氏一族重振，天氏一族现存的族人都会成为他魔魂咒负作用的牺牲品，就连天怜客自己也会成为这个禁术符印的牺牲品的。”

“虽然天氏一族是否能够重新振奋起来与我们毫无关系，但是，我们不能知道真相而假装不知道，更不能眼睁睁的看着这些人去死！所以，我们要悄悄的返回天氏神剑兵器店铺，在不被天怜客发觉的情况下，把这些告诉那个老板娘天心境。”花不屑微笑着说道，“我猜你是这么想的吧？你这个创世盘古的继承者还真开始悲天悯人了啊。”

蚩尤叹息，摇摇头，说道：“不是我悲天悯人，其实说了也是白说，我估计那个天心境一早就知道这个事情。否则，见到原本是男人的天怜客变成了身为女人的英嫂岂有不吃惊的道理？事到如今，如果天怜客解除自身的魔魂咒，负作用自然不会存在了，但是他的力量同时也会随之散去，别说是因为魔魂咒积累的力量了就连天怜客心神原本的力量也是如此。那个时候，天怜客不过是一个废人，想凭借自己的力量去解救妙玉或者重振天氏一族简直是痴心妄想！那个天怜客这般孤僻桀骜，野心勃勃，哪里会肯呢……”

仰头看着神道世界重天湛蓝的天宇，蚩尤缓缓叹息：“天怜客的命运，妙玉的命运，乃至天氏一族的命运，都是注定的劫数。每个人的命运都存在着劫数，我命运的劫数第一个就是黄帝，而第二个则是那个女人司马炎……”

薄暮时分，天心境打点好了天怜客的事情，来到自己的密室准备亲自动手改造一把剑；这把剑，正是象魔所用的那把怪异的短剑，蚩尤走得时候根本就没有带走，因为他有盘古巨剑怎么会看上这把怪异的短剑呢？这把怪异的短剑是天心境送给象魔的，是她仿照天怜客手中的那把光剑打造出来的，虽然没有光剑那样的威力却足以以假乱真了，在众多的作品当中算是天心境最得意的作品之一了。象魔曾经依靠这把剑的力量为她完成了不少的任务，也为她抹杀了不少前来挑战的高手和挡住她财路的绊脚石；现在，象魔死掉了，所以天心境要重新打造这把剑，好将它给予下一个能够成为自己的杀人机器的人。

就在天心境准备好一切所需的工具，挽起袖子准备大干一场的时候，忽然听见有人在头顶上轻轻叫她。抬头，一张熟悉的脸探了出来。“花不屑？”天心境吃惊地问，没料到这个蚩尤的妻子还留在天氏神剑。而自己的密室简直是旅馆，花不屑不用“打听”就随随便便的进到了里面！“天心境。”花不屑看了看周围，轻轻跃下地。天心境对于花不屑的突然造访显然有些不满，用一种奇怪地的眼神看着她，问道：“你不是跟着蚩尤离开了吗？你是怎么进到这里的？”

“我是特意来找你的啊！”花不屑叹了口气，左顾右盼，“你的这个密室安全吗？不会有人突然闯进来吧？”一听这话，天心境老大的不高兴，心说：“你花不屑就是第一个闯进我这个密室的人，我怎么能对你说这里绝对安全绝对不会有人闯进来呢！”

天心境一脸微微的怒意在听完花不屑所说的话语之后，变得平静异常。她只是淡淡的说了三个字：“我知道！”

“哦！”花不屑并不感到吃惊，因为蚩尤早已料到天心境知道这个事情，“蚩尤早就料到你知道天怜客施展了魔魂咒的事情，我这次来只是为了跟你说清楚这个事情的严重性，希望你能提高警惕，多多注意这个事情，以免……”花不屑顿了一下，看着天心境一脸的沮丧没有继续说下去，“总之，你和你的天氏一族好自为之了。”

说完，花不屑转身离开了天心境的这件所谓的密室。

天心境看着花不屑远去的背影，重重的叹了一口气，现在她完全没有了重新打造那把仿制光剑的心情，要知道做任何的事情都是需要心情的。她离开了密室，准备去天怜客的房间探访一下自己的少主，顺便也在他的耳边吹吹风，希望少主能够了解事情的严重性。

恐怖，站在天怜客密闭的房间门口都令天心境感到恐怖，因为那些刺鼻的血腥味道无情的钻进了她的鼻孔，刺激着她的大脑。不用进去看，天心境也知道里面发生了什么，先前那些自己亲自安排前来伺候少主的奴仆必定已经成了死尸，成为天怜客的“食物”！

推开门，果然如此，那些前来服侍天怜客的奴仆们全变成了尸体，横七竖八的躺在地面上，但是这一次地面上却没有一丝的血迹，看来天怜客对于鲜血的渴望更加的深厚了。天怜客坐在角落里的椅子上，浑身散发出刚刚在门外闻到的血腥味，身上干净得很，这股血腥味是从他的体内散发出来的。

劫数！天心境能够感觉到自己的瞳孔在收缩，她开始相信蚩尤和花不屑所说的话，开始怀疑天氏一族是否能够在天怜客的带领下得到重振！


段落哈哈哈二十回 临时分别
花不屑此刻在离天氏神剑兵器店铺所在的那个市集十多里的荒郊野外，她有些迷路。四周除了枯黄的野草和一些只剩下光秃秃的树枝的枯树之外什么都没有。在与天心境说完那番话语之后，花不屑与蚩尤在市集外重聚。一番交流之后，决定由花不屑返回英山郡，去看看那个地方到底发生过什么；而蚩尤则继续向前，赶往汇合地点与梵毁、易初一干人等碰面，大家把这些日子在神道世界重天搜集到的消息与情报汇总在一起，好进一步的安排接下来的行动。所以，在去往英山郡的这条荒芜的道路上只有花不屑一个人的身影。

夕阳西下，天色渐渐暗淡，暮色四合，风声也呼啸起来。花不屑拉紧身上的那件羽衣，尽可能的将身上每一个有可能进风的地方都堵住。在这茫茫荒野中，形单影只的花不屑只有依靠自己了，身为蚩尤的妻子似乎这是必修的一课，她只是希望能够尽快的赶到英山郡将事情弄个明白，希望在这之后能够赶的及去汇合地点与蚩尤等人相见。

人是离不开水的，一直马不停蹄的赶路花不屑也的确有些口渴，就在这个时候潺潺的水声跳进了她的耳朵。花不屑听到远处水流叮咚的声响，眼睛放亮，立刻拔腿循着水声追了过去。那应该是某条河流的支流，水色青碧，掬手喝了一口，甘美微甜。“沿着水流走吧，至少自己不会被渴死。”花不屑暗自打定了主意。

走出去大概有几里地的光景，河对岸的树林里突然传来阵阵的嘈杂之声。花不屑没有多想急忙将自己的身形隐藏在一颗大树后，定睛向着对岸望去。只见一个人急匆匆的奔跑着，身后不远处是一群彩衣神兵，一边追一边呼喝着。前面逃跑的人来到水边，迅速的左右看了看，可能是发现根本已经无路可逃了吧，纵深跃起落入碧绿的河水之中。

只听“扑通”一声，水面像镜子般裂开，那个人无声地沉了下去。“糟了，让人犯寻短见了！”为首的彩衣神兵站在水边一边上气不接下气的嘟囔着，一边用手中的长矛在河水中来回的搅和着，“算了，看样子无论生死都无法带回去了，我们回去吧，回去就说这个人畏罪自杀了。”说完，领着那一队彩衣神兵骂骂咧咧的转身离开了。

等他们走远，花不屑从树后走了出来，在水边张望，花不屑看到那个人的身子已经沉入水底，只余一头长发沉沉浮浮。她来不及多想，一头跳入了水中，奋力游近。先不管这个人是什么人，被神道世界的彩衣神兵追捕的人虽然不一定会成为英雄门的朋友却一定会是必修的敌人。然而，等她好容易到了那人身侧，伸出手去拉溺水者的时候，手忽然一紧，却被那个人一把狠狠的拉住。

“放开，放开……”花不屑几乎喘不过气来，奋力往水面游去，刚冒出头吸了一口气，就又被那个溺水者死死拉着，坠入了水底。下意识地，她用力想挣开那个溺水者的手，然而那人却是紧紧抱住了她，他的长发在水里漂散开来。挣扎之间，透过水藻似的发丝，花不屑突然看到那人近在咫尺的眸子：充满了杀气！他狠狠地按住了她，把她往水底摁去。

那个人，那个人是故意的？他，他为什么要杀她？难道说，这个人将花不屑错认为是彩衣神兵中的一员，是来捉拿他甚至是来要他的性命的？

在水下大力的挣扎根本是无用的，花不屑并不是傻子，也不会因为一时的突发事件而忘记自己的身份和自己所擅长的技能。河水骤然分开，像是被刀切开的豆腐一般整齐。那个陌生的男人眼中透出一种惊奇的眼神，抓住花不屑的双手也松弛了下来：“你不是彩衣神兵！？你是什么人？”

花不屑喘着粗气，悻悻的回答道：“你这个人也太过鲁莽了，人家好心好意的想救你上岸，你却想要我的性命！我自然不是什么彩衣神兵，如果我是我救你干嘛？直接给你一剑完事了！再说了，你见过女性的彩衣神兵吗？”显然，花不屑对这个男人的举动不但不十分的理解，甚至感到生气。

两个人相继爬上了岸边，花不屑也将先前的水灵咒收了，河水一如往昔奔腾而去。那名男子的动作闲的十分的笨拙，没等花不屑再询问什么他就一头栽倒。花不屑一皱眉，寻思着：“看来这个男人一定是受了伤。”花不屑仔细的查看着这名男子的身躯，才发觉这人的背心深深没进了一支箭头。而且，伤口的四周呈现出黑紫色；显然箭上有毒，虽然算不上什么见血封喉的极毒，却也足以令人很快的失去知觉，要是长时间不进行医治性命堪忧。花不屑虽然不知道什么高深的魔魂咒，却也是精通禁术符印之人，趁着这名男子昏迷的时候，也顾不上什么危机了，施展自己所会的所有医疗方面的禁术符印，一个劲的为这名男子疗伤解毒，现在在花不屑的脑海里只有一个年头，那就是救活这个男人。

天快黑的时候，这名男子幽幽的醒了过来，虽然身体给人的感觉还是没有温度的、冰冷的，意识却是清晰的。花不屑拿着那一截箭头，在男子的眼前来回晃了几晃，箭头上面闪着蓝色的微光，显然是用剧毒炼过的。花不屑有些吃惊地看着这个脸色苍白的男子：“你，你得罪了谁？被人这么追杀？你不会是得罪了必修吧？”

“你，你为什么这么说……”那个人勉强开口，“把那个箭头给我，让我看看。”

花不屑把箭头交到他手里，他把那支毒箭放到眼前，仔细看了片刻，眼神慢慢涣散下去：“哦，是他，堂曜天。”手忽然一垂，仿佛力气用尽一般，定睛看了看花不屑，说道：“你，你叫什么名字？”

“我叫花不屑。”花不屑毫不犹豫的说出了自己的名字，同时好奇的问道：“梵度天？是谁？追杀你的人吗？就是用毒箭射你的人？”

“花不屑姑娘。”那人忽然撑起了身子，看着她，费力地开口，“你，你能否帮我带一个口讯，去天氏神剑？就说振族军众将领遭到必修九域神兵神将的袭击，无法及时赶到晋见少主了，请少主与心境夫人恕罪。”

“天氏神剑？”花不屑眼睛一亮，“你说的是市集的那家兵器店铺？我就是从那里来的，难道你是天氏一族的什么人？”

那人点点头，说道：“我是天氏一族的后裔，是潜伏在这个神道世界的振族军将领之一，本来我们接到了心境夫人的密信，正在赶往天氏神剑晋见少主的；但是，半路上遇到了彩衣神兵，这些彩衣神兵还真是霸道，几句不和就动起手来……”

“你既然是天氏一族的将领，想必那些彩衣神兵也不会是你的对手，怎么会让你落魄到这个地步？”花不屑不解的问着，“再有，我们不过是第一次见面，你怎么能放心的把事情交代给我呢？你就不担心我是必修的什么密探之类的人吗？”

“我知道你，花不屑！的妻子，而据说是创世盘古的继承者；同时，你们与必修虽然目前还算不上是敌人，但是至少也不是朋友。所以，我相信你！”这个男人顿了一下，继续说道：“区区彩衣神兵自然不是我们这些天氏一族将领的对手，就算他们有成百上千的人，在我们的面前也不过是蝼蚁。真正可怕的是这些彩衣神兵的统领，也就是神道霸主必修麾下的神将；堂曜天就是其中之一，他是神道世界虚明域的守护神将。这一箭，就是他射得！要不是遇上他，我们五个天氏一族的将领哪回如此的惨败！”

花不屑简直不敢相信自己的耳朵，要知道天氏一族是以战力非凡而著称的一族，作为他们的将领，力量恐怕不在霸主之下，居然会败在这个神道世界的一个守护神将的手里，还是五个人。看来，这神道世界的霸主必修必定更加的深不可测了。“你说什么？你们五个将领败给一个守护神将？”花不屑最终还是忍不住说出了这句话。

“是啊，我们五名天氏一族的将领联手战斗，在堂曜天的手底下没过上三十招，就两死两重伤！为了给少主和心境夫人送信，我不得不丢下他们一个人逃走，但是最终还是被堂曜天的箭射中，最想不到的是堂曜天这样的守护神将居然会在箭上下毒！”男人的眼中显出鄙夷的神色，继续说着，“哦，对了，我的名字是天安铁。你是花不屑，蚩尤怎么没有和你在一起？”

天安铁的提问将花不屑从沉思中拉了回来：“蚩尤有事情去了别的地方，而我是前往英山郡调查你的少主究竟发生了什么事情的。”

“少主出事了？！”天安铁明显的开始不安起来。


段落哈哈哈二十一回 英山恨
花不屑开始怀疑自己的表达能力，要不就是这个名为天安铁的男人理解能力出了问题，因为花不屑觉得自己根本就没有说过天怜客出什么事情。“我是说，我现在要回到英山郡，去看看那里出了什么事情；我不是说天怜客现在出了事情，你明白吗？”花不屑特意把每一个字的发音都拉的很长，生怕这个天安铁没有听清楚再联想到什么。

天安铁这一次听得真真切切，重重的点了点头，说道：“明白了！不过我的伤势基本上已经被你治愈了，如果我没有记错的话英山郡是少主率领的那支我族人民的驻地，那里发生了什么？我也与你一同前往好不好？”

“你既然伤势已经痊愈，为什么不赶去天氏神剑将消息告诉天怜客和心境夫人呢？”花不屑疑惑不解的问着。

“既然你刚才说少主和心境夫人没有出什么事情，那么这个消息晚一些送去也并非不可以；况且，根据我对彩衣神兵的了解，此时他们必定在方圆百里之内搜索，就算我现在伤势痊愈也不可能完全躲开他们的眼线，要是冒然前往天氏神剑岂不是暴露了少主和心境夫人的身份？”花不屑琢磨了一阵，觉得天安铁说的也并非不无道理，再加上天安铁祈求的眼神，她只好答应了这个请求，两个人没有停留径直出发前往英山郡。

距离英山郡很远的地方就能够闻到那股腐臭的味道，花不屑用手捂着自己的口鼻，以遮挡这难闻的腐臭味，心中暗想：“看来，英山郡上的那些天氏一族的族人真的全部遇害了；这股味道应该就是尸体腐烂后，所散发出来的；可是，为什么感觉这个味道比一般的腐尸所散发的味道要浓重许多呢？难道说天氏一族的力量非凡，所以死后的尸臭也是非凡的？”想到这里，花不屑急忙使劲的摇了摇头，她不知道自己为什么会突然冒出这种想法来，真是见鬼了！她心中暗骂，侧头看了看天安铁。

此时的天安铁却是出奇的镇定，似乎根本就没有闻到这些刺鼻的腐臭味，目不转睛的凝视着前方的道路，脚步很稳当，一脸的严肃。花不屑不由得试探性的问道：“我说天安铁啊，你难道没有闻到有什么不对的地方吗？”

“闻到了。”天安铁回答的很是干脆，脸都没有侧一下，“我甚至能够通过这个味道判断出英山郡死去的我族勇士的数量！”天安铁顿了一下，继续说道：“究竟是什么人可以做到如此的地步？！先不说是否残忍，单就这种可以一次杀死如此数量的我族勇士，就可以看出敌人的力量！”

花不屑的眼睛睁得大大的：“你能够通过这难闻的气味判断出死人的数量？”天安铁微微点头，似乎认为花不屑的这个问题简直是多此一举，他开口：“拜托，告诉我是什么人做的，如果你知道的话……”

“我猜……”花不屑努力思考着，“我猜是必修！在这个神道世界之中，我实在是想不出什么人可以做到，只有必修，或者是他麾下的那些神将。”

谈话间，两个人的脚步都加快了许多，一转眼就已经步入英山郡的村庄之内。

村庄已经面目全非了，剩下的只有被无情的大火吃剩下的残垣断壁。所有的尸体都集中在村庄的中央广场上，横七竖八的躺在那里，任由凛冽的山风肆虐着。“太惨然了！连基本的仁慈都没有，至少应该将他们的尸身掩埋掉啊！暴尸荒野，究竟有多深的仇恨啊！”花不屑的目光扫过广场上那些略显干瘪的尸身，不由得一种酸楚的感觉涌了上来。

天安铁一言不发，默默的望着这些尸体，“扑通”一声双膝跪倒，牙齿咬得“咯咯”作响，愤恨的说道：“我发誓，无论是谁做出的这件事，我都不会放过他！”

除了风声没有一丝的响动，整个英山郡像是死了一般的寂静，寂静的足以令人毛骨悚然。突然，不远处传来了一阵嘈杂的脚步声，伴随着嬉笑怒骂的话语。“真他妈的，堂曜天统领绝对偏袒那个小子，要不为什么让他去城镇的市集搜查，而让我来这个穷乡僻壤还满是死人的英山郡呢？！这里怎么会有人影呢，我看有一些鬼影还差不多！”

“是啊，头，我们真是替您抱不平！但是，这也是没有办法的事情啊，难道说您打算违抗堂曜天统领的命令不成？要是那样的话，恐怕兄弟们的脑袋都要跟着您一起搬家了！”四五个人随声附和着。

花不屑连忙拉着天安铁躲到了一截断壁后，在现在这个当口能避免的战斗最好避免，毕竟她是来探查的而不是来战斗的；况且，谁知道这些龌龊的彩衣神兵之后，会不会出现神将呢？他们刚刚将身形隐藏好，这一队彩衣神兵就晃晃悠悠的出现在村口。“也是啊，我怎么有胆子去违抗堂曜天统领的命令呢？就算借给我几个胆子也不敢啊，有几个脑袋都不够砍的！”十来个人大摇大摆的走了进来，为首的这名彩衣神兵远远的看到广场上的那些尸体，急忙用手捂住自己的口鼻，“我说什么来的，只有死人，这个鬼地方怎么会有活人愿意来呢？不过，这些天氏的叛逆还真是有一套，就算死了都比别的人臭啊！”

一旁的一个彩衣神兵急忙接口道：“队长，不如我们放把火把这些叛逆的尸体烧了得了，一来也算是成全他们，不用让他们暴尸荒野；这二来也算是为周围的地区做件好事，省得时时刻刻的问着这股臭味儿！您说呢？”

开始听到这名彩衣神兵所说的话，天安铁还能接受，毕竟人死之后要么是入土为安，要么是火化升天；但是，刚刚他说的其二，其中对于死者的不敬之意是十分的明显的。作为天氏一族的一名将领，天安铁怎么可能忍受这种侮辱呢？花不屑一把没抓住，天安铁一下子就窜了出去，速度奇快，根本不像一个刚刚痊愈的受伤者。

一双拳头闪烁着淡蓝色的光芒，左拳打向刚刚说话的那名彩衣神兵的右脸颊，右拳直击他的前胸！天安铁的出现显然大大出乎这些彩衣神兵的意料之外，他们还没来得及反应过来，一双拳头划出一道漂亮的淡蓝色的轨迹已经将那名彩衣神兵打得飞了出去！这两拳显然是灌注了十成的力量，再加上胸中的愤怒，那名彩衣神兵的胸膛立时瘪了下去，下巴也被打得横飞了出去，因为他正好站在那名队长的身侧，所以鲜血飞溅了彩衣队长一脸一身，粘稠的血液弄得这名彩衣神兵的队长根本就睁不开眼睛。

天安铁脚下一用力，身体腾空而起，在半空中一个翻转；同时，双拳变成了双掌，用十指的指尖直戳彩衣神兵队长的左右太阳穴；彩衣神兵的队长还在用双手揉着自己的眼睛，嘴里发出“哇呀”一声怪叫，想必是突如其来的“失明”令他感到了害怕吧。但是，没等他让自己的双眼重见光明，天安铁的手指已经无情的刺入了他的两个太阳穴！彩衣神兵队长哼都没有哼一声就一命呜呼了，尸身砰然倒地。其余的那些彩衣神兵都怔住了，天安铁的双手像是两把锋利的刀片，在他们的面前划过。

彩衣神兵依旧站立着，只是他们的动作都僵住了，像是一尊尊雕像一般；天安铁缓慢的从地面上摆脱那种半蹲的姿势，站直了身体，缓缓地转身，走向和花不屑一起藏身的那截断壁。此时，那些雕像一般的彩衣神兵突然全身抽搐了一下，一缕缕血线从他们的喉咙上喷涌而出，没有惨叫也没有血水滴落的声响；随后，那些彩衣神兵身体一阵萎靡倒了下去。

花不屑虽然躲在那截断壁之后，却通过断壁上的孔洞看的清清楚楚，她暗忖道：“这个天安铁还真是不一般啊，果然如他所说彩衣神兵怎么会是他们这些天氏一族将领的对手呢？看来，天氏一族的战力还真不是谣传。”

一声风响，天安铁的身体也犹如雕像一般的僵住了，脸上满是惊异，花不屑本打算上前去搀扶他，却被他的眼神制止了。天安铁的眼神告诉花不屑不要动，不要暴露自己！很快，天安铁的姿势就变成了半躺，脸色苍白，脸上有大片淡淡的黑气，眼神开始涣散，但是看得出是那么的不甘心；难道这个人，就要这么死在荒郊野外么？死在自己的同族身边？那些死去的天氏族人固然痛苦，天安铁又何尝不是痛苦？怎么会甘心呢？

耳边有呼呼的风声，和奇怪的细微响声，似乎在草中穿行。

“这个人绝对是天氏叛逆的余党，否则怎么可能有如此的力量，一瞬间解决掉这一队的彩衣神兵？”声音来自村口的那片浓密的树林里，那里是最佳的隐蔽场所……


段落哈哈哈二十二回 堂曜天
天安铁能够感觉到，背后伤口火烧一般的痛，痛楚很快就传遍了全身，居然那么迅速。他想转身，至少在死之前看清楚杀死自己的那个人的脸；但是，现在的天安铁已经做不到了，他的整个身体都僵直的像是石头一般，他躺在地上，勉强的摇了摇头。

村口的树林里没有过多的动静，浓密的枝叶一分，走出一个高大的男人，身后是一队彩衣神兵；这队彩衣神兵明显的与先前的不同，各个精神饱满，训练有素，一看就知道肯定是经过严格挑选并训练的战士，想必是彩衣神兵之中的精英分子。

花不屑早已将自己的气息完全隐藏起来，甚至把自己的呼吸和心跳都暂时停止了，她知道这些神道世界的神将可以通过这些细微的气息和声响判断出敌人的所在。还好，花不屑是禁术符印的高手，至少她所知晓的禁术符印都是运用自如的。现在，花不屑只想看看接下来会发生什么？只想知道这个高大的男人到底是谁？

“果然是你，你这个天氏叛逆的余孽！”领头的高大男人走到天安铁的身前，低着头看着他，“上次在河边让你跑掉了，这次看你还怎么逃跑！不过，我倒是很欣赏你的力量和毅力。再有，既然你被我的毒箭射中了，你是如何解毒的？”

“堂曜天，你别得意，我自知不是你的对手，但是总有一天会有人收拾你的！”天安铁现在只剩下嘴可以动了，“什么神道世界的霸主，不过是一个杀人不眨眼的刽子手，而你堂曜天也不过是个助纣为虐的狗腿子罢了！”

“哈哈哈哈……”堂曜天爆发出一阵宏亮的笑声，“尽管你的这番话都是胡说八道，我还是很欣赏你，如果你愿意脱离天氏叛逆而成为我麾下的精兵，我倒是可以向霸主求求情，留下你为我所用！怎么样？”堂曜天诧异，甚至有些愤怒，愤然说道：“你做梦！你看看周围，我天氏一族几百位族人惨遭你们的屠杀，你居然说出让我舍弃天氏一族尊严的话！”

堂曜天脸上的笑容一下子收敛了起来，花不屑远远的看见也不得不佩服这个堂曜天翻脸的迅速。“这样的话，你就是自寻死路！不识抬举！”堂曜天说着将手中的强弓背到了身后，“噌”的一声，撤出腰间的长剑，剑尖直指天安铁的哽嗓咽喉。

“统领息怒！”站在堂曜天身后的一名彩衣神兵躬身一礼，“这个天氏叛逆的余孽死有余辜，他不仅违抗霸主的命令，此次还杀死我们多名彩衣神兵；但是，您要是就这样让他痛痛快快的死去岂不是轻饶了他所犯下的罪孽吗？”看样子，说话的这名彩衣神兵应该是跟随在堂曜天身后这队彩衣神兵的头目，而堂曜天似乎很是重视他的意见。

堂曜天将长剑还入剑鞘，双手一背，问道：“那么，按照你的意思，我应该如何处置他呢？”这名头目没有抬头，也许是慑于堂曜天的地位吧，回答道：“虽然上次他能够在您的毒箭下逃生，想必是在逃跑的路途中遇到了什么人或者是找到了某种可以解毒的良药也说不定；但是，这次他可是孤家寡人一个，相信不会再有什么人能够救他了，而且整个英山郡除了我们之外恐怕只有死人了。不如，就让他躺在这里，慢慢的被剧毒所噬，不知统领意下如何呢？”

“……”堂曜天没有说什么，只是默默的一笑，很明显他赞同这名彩衣神兵头目的意见。同时，也可以说是对自己毒箭上的剧毒有足够的自信吧。彩衣神兵的头目此时才抬头，花不屑看的是真真切切，险些没叫出声来，那张脸赫然就是易初！

“怎么回事？怎么会是易初呢？”花不屑暗忖着，感觉着自己体内那种莫名的好奇，“难道说易初投靠了必修？不大可能啊，怎么说易初也是创世盘古第三世的继承者啊，虽然现在没有什么力量了，那份荣耀应该还在！要不就是易初还有一个孪生兄弟？”就在花不屑暗自揣测的时候，以堂曜天为首的那些彩衣神兵找到一块巨石，在上边坐了下来，堂曜天自然是居中而坐，其他的彩衣神兵则以他为中心围绕在周围。

看样子，他们是在等待天安铁的毒性发作，直到天安铁死去，或许在他们看来这可能会是一场不错的“表演”吧。但是，要是这样的话，如何去拯救天安铁呢？蚩尤不在，花不屑自知自己绝非这些人的对手，特别是还有一个神将堂曜天！现在的花不屑连叹气都不敢，生怕发出一丝的声响暴露了自己的藏身之所；一旦暴露，别说拯救天安铁了，恐怕连自己的性命今天都要放在这英山郡了。

天安铁的毒性发展的很快，原本脸上的那种黑气很快就遍布了他的全身；而且，那些黑气逐步演变为一种灰黑色的斑纹，看上去就像是某种岩石的纹理一般。而天安铁虽然没有发出一丝的呻吟之声，他的面部已经扭曲变形，可见忍受着巨大的痛苦。

“你……身为……神将……居然使……用……毒箭……”天安铁现在连嘴巴都开始不听使唤了，费力的从牙缝里挤出这句话后，就再也没有发出任何的声音。

那名长着易初脸的彩衣神兵头目凑到堂曜天的身边，用一种充满赞扬的语调说道：“看样子这个天氏叛逆的余孽马上就要完蛋了，统领的毒箭还真是厉害啊。”虽然明知道是奉承拍马的言语，堂曜天还是喜形于色，很是受用，“那是啊，这毒箭可以说是我堂曜天的独门秘技了，没有什么人能够轻易的躲过，更别提解毒了，哈哈哈哈……”

堂曜天笑了一阵后，收住笑声，冲着僵直的躺在地面上的天安铁缓缓地说道：“哪条规矩说身为神将就不能使用毒箭了，殊不知毒箭也是一种武器吗？什么是最好的武器，能够杀敌致胜的武器就是最好的武器；什么是最好的谋略，能够达到目的的手段就是最好的谋略！如果一味的执着于原则和规矩的话，就只有被杀的份了，就像你这个天氏叛逆的余孽一样，哈哈哈哈……”

花不屑鄙夷的微微一笑，心说：“这个堂曜天倒是看的透彻，也许曾经有过什么可悲的经历也说不定。”但是，他们不离开自己如何搭救天安铁呢？难不成真的要硬着头皮去跟这帮子彩衣神兵战斗？要是没有一个好的方法的话，就只能眼睁睁的看着天安铁毒发身亡了！

“不过话说回来，统领啊，我对您使用毒箭也感到好奇，我相信这些弟兄们跟我一样想知道您为什么要使用毒箭，我猜这其中一定有一个不平凡的故事。如果您能不吝赐教，那我们真是受宠若惊啊！”彩衣神兵的头目说道。

“是啊，是啊，统领啊，您就讲给我们听听吧，我们真的很想知道，毕竟您是我们的榜样是我们的向往啊！”其他的彩衣神兵一反常态的附和起来。

堂曜天“哈哈”大笑着，回答道：“好！那我今天就跟你们说说。”随即，冲着天安铁说道：“你这个天氏叛逆的余孽今天也算沾光了，死之前让你也做个明白鬼，省得来世变成个糊涂蛋！”

“想当初我也算是个富家子弟，家里面是做生意的，做的是草药生意。”堂曜天顿了一下，继续说道：“我家原本不在这被称为神道世界的重天大陆，而是在仙道世界的天宫领地，想起来那个时候还真是惬意啊，要什么有什么，谁让家里有钱呢！后来，在我二十五岁那一年，因为已经成年，要想继承产业必须学习经商的道理，同时还要把现有的运输路线统统走上一遍；于是，我就跟着我的父亲启程前往被称为魔道世界的幻境大陆，那里是最危险的地方也是磨炼意志最好的地方。”

堂曜天听了下来，双眼望着远处的山峦，似乎在回忆那段无忧无虑的时光，似乎在回忆自己的父亲和家人。“谁知道不幸就这样发生了，在到达幻境的第三天，我们的车队走到了一个偏僻的山坳里，那是前往交货地点的必经之路，走那里是必须的。那个时候我还没有什么力量，甚至连武器都没有碰过，我们遇到了山贼！准确的说不应该是山贼，而是一群饥饿的妖兽！所有的人，包括我的父亲都成为了这些妖兽的腹中餐，而我因为害怕没命的逃跑，跌落到一个地洞之中，才侥幸躲过这一劫。”

“没想到啊，统领的过去还有如此狼狈的时候，也难怪富家子弟吗？”一名彩衣神兵接口道，却被堂曜天狠狠的瞪了一眼，这名彩衣神兵自知说错了话便不再言语。

“我在那个地洞之中找到一具白骨，看样子似乎是一名武士，这把弓就是那具白骨手中的武器。到现在我都不知道这把弓真正的名称是什么？”堂曜天继续说着……


段落哈哈哈二十三回 朽木弓
“不过，从我第一次将这把弓拿在手里的时候开始，我就能够感觉到那股力量，许多我不了解的事情都会变得清晰。我相信这把弓应该是一件神器，得到它，我也算是因祸得福了。”堂曜天继续说着，“因为这种力量的原因，我并没有落荒而逃，我要为我的父亲和那些随从报仇，我要杀死那群妖兽，让它们为它们的行为付出代价！”

堂曜天的眼神变得犀利，周围的彩衣神兵一个个的都默不作声，就像是一群听故事的孩子，睁大了眼睛在等待接下来的情节。“虽然那个地穴很深，但是我很轻易的就跳了出来，当时我十分的吃惊，没想到这把弓如此的神奇。于是，我就循着那些妖兽的足迹找到了它们的巢穴，这些妖兽果然厉害，居然有隐藏在附近的暗哨！我刚一踏入它们的势力范围就被发现了，虽然因为这把弓的原因，我身上的伤好了而且感觉自己很有力量，但是毕竟还不知道如何去运用这种力量，一时间被那两只突然从暗处窜出来的妖兽追得满山的乱跑；最后我跑进了一条死路，那是一个很小的山谷，只有一个出入口，四周都是陡峭的山崖。”

“这样的话，岂不是成了那些妖兽的盘中餐了？”一名彩衣神兵神情关切的问道。

“是啊，当时我也是这么想的，认为自己必定一命呜呼了。忙乱中我随手抄起地上的一根枯枝就搭在了弓弦上，射了出去！”堂曜天的双眼闪着莫名兴奋的光芒，“没想到那根枯枝在射出去之后居然变成了一支利箭，正好射中其中一只妖兽的前额，而且力道很是强劲，居然将那只妖兽的头颅射穿！另外的那只妖兽一见，掉头就逃走了，我估计是回去报信去了。当时，我也顾不上多想，急忙追了下去，一直追到妖兽的巢穴。眼看着那只妖兽跑了进去，于是我就在附近找了一个隐蔽的树丛躲了起来；我的想法很简单，既然使用的是弓箭，那么就要隐蔽起来，做到一箭一个箭不虚发！我猜这些妖兽一定会在得到消息后出动，而且由于洞口比较狭窄一次最多可以出来两只，这样的话我只要做到攻击准确，这些妖兽根本就无从还手。”堂曜天对于自己过去的这个决定似乎十分的自豪，显然要不是一个明智的抉择的话，现在他也不可能坐在这里跟自己的这些手下讲述自己的过去了。

“果然不出我的所料，就在我刚刚隐藏好自己的身形的时候，那些妖兽就开始从洞穴中出来了，先是一只，我没有多想，顺手抓起地面上的枯枝就是一箭，那只刚出来的妖兽应声而倒。紧接着是第二只，第三只……”堂曜天讲得是津津有味，“可是，突然出现了一个意料之外的状况，那就是这些妖兽的智慧，它们并非愚笨的动物，这些妖兽开始用死去同伴的尸体作为挡箭牌，将自身隐藏在其后；虽然这把弓射出的箭劲道十足，能够贯穿妖兽的身体，却不足以贯穿几只妖兽的身体。急得我是抓耳挠腮的！”

那些彩衣神兵的神情明显的紧张起来，忙不迭的追问着：“那您是怎么脱险的？接下来发生了什么？”

堂曜天“嘿嘿”一笑，说道：“就在这个时候我又发现了一个这把弓的妙用，也可以说是这把弓的秘密吧。说起来也是无意间发现的，因为那群妖兽都出来了我才发现它们的数量真是不少，大概能有个五六十只吧。因为我之前的攻击，所在的藏身之处已经被这些妖兽发现了，其中有几只快速的向着我所在的地方冲了过来，慌乱中我抓起一把枯草就搭在了弓弦上开始射击！没想到啊没想到，那一把的枯草居然变成了无数的利箭，把冲上来的那几只妖兽射得跟刺猬一样！此时，我才明白，原来这把弓可以把任何的东西变成利箭，只要是能够搭在弓弦之上的都成！我想，后面的事情也就不用我多说什么了吧，既然我发现了这个秘密，那些妖兽再多也不是我的对手了，根本连我的身体都无法接近。”

“哦……”那些彩衣神兵异口同声表达着自己的恍然大悟。

“嗯，厉害吧？”堂曜天用手轻轻地抚摸着这把无名的弓箭，洋洋得意，“而箭上的毒吗，是我调配的，不要忘记我家可是做草药生意的，对于这些自然是了若指掌了。我将调制好的毒液擦在弓弦上，射出去的箭就会带有这种毒素，而这些毒自然不会对我有什么影响，毕竟是我调制出来的吗。”

“现在你知道了！”堂曜天略微低头，用一种阴森的声音对天安铁说着，“你这个天氏叛逆的余孽可以瞑目了吧，死在我的弓箭之下也不算委屈了你！”

说着，堂曜天从石头上跳了下来，被那些彩衣神兵簇拥着走向天安铁。此时的天安铁已经是气若游丝，全身的皮肤呈现出怪异的花纹。这种毒的毒性还真是让人难以捉摸，花不屑曾经是百花洞的洞主，与不归人墓的严不归有些交情，而这个严不归正是用毒高手，所有的门众都是严不归使用各式的毒药演变而来的，但是就目前的情况来看，就算是严不归在这里恐怕也无法参透这堂曜天所使用的究竟是何种毒素。

天安铁不语，他根本就无法说话；他也不动，根本就无法动！死，似乎是一个必然的结果，就算花不屑现在就出手将堂曜天一干人等全部杀死或者击退，也根本没有足够的时间去救治天安铁；更何况，花不屑根本不可能是堂曜天这名神道重天神将的对手。

“自从那以后，我就变了。”堂曜天一边走着一边说着，“我放弃了家族的产业，而投身到修行当中。几经周折，我加入了霸主的军队；很快，我的能力就引起了霸主的关注，他老人家不仅提拔了我的职位，还教导我，教会了我许多战斗的技巧与禁术符印的使用。所以，现在的我绝不是当年的那个毛头小子了，我是堂曜天！是神道重天虚明域的守护神将堂曜天！”堂曜天高喊着，似乎对于自己现在的地位和力量充满了自信。

突然，一个声音远远的传了过来，不但清晰而且充满了威严：“那只能说明你这个家伙的运气好罢了，谁能保证运气可以跟着你一辈子呢？”

“什么人！”堂曜天宛若梦中惊醒一般的大喝一声，目光如电，扫视周围；而那些彩衣神兵也迅速的撤出兵器将堂曜天围在了中央，警觉的观察着四周。

可是，四周什么都没有，只有那些断壁残垣和地面上散发着腐臭味道的尸体。堂曜天一干人等俱都紧张的戒备着，他们都不是弱者，他们清楚的知道越是这样的人就越有可能是一个非常可怕的敌人！

他们没有想错，这个说话的人的的确确是个非常可怕的敌人，此时他正从远处的山角拐过来，冲着英山郡这个本应满是死者的村庄走过来。这个人正是蚩尤，虽然只有他一个人，却也足以令花不屑兴奋不已了。“你是……你是蚩尤！”堂曜天此语一出，那些彩衣神兵的眼神都变得充满敬畏，同时全身的关节都发出一种“咯咯”的响声，显然全身都在较力，随时准备战斗或者是逃走。

蚩尤的脚步并不快，但是一转眼已经站在了堂曜天的面前，蚩尤站的位置正是天安铁的身侧，刚刚好将花不屑藏身之处挡在了身后。蚩尤低头看了看天安铁，说道：“这个人应该是天氏一族的人吧，看样子是没有希望了。堂曜天，你的毒箭还真是够厉害的啊！”

“你……你怎么会知道我的名字？”堂曜天虽然身为神道重天霸主必修麾下的一名神将，但是的事情多少还是有所耳闻的，对于蚩尤的力量何人不畏惧呢？

“堂曜天，别说是你了，其他的人我都知道。”蚩尤微微一笑，“来到这个神道世界的又只有我一个人，我的部下不但打听到许多的情报，现在恐怕也已经成功的混入你们这些所谓神兵的队伍之中了。”蚩尤显得十分的得意，他的微笑在堂曜天看来就像是一把尖刀！随时有可能结束自己的生命。

“再告诉你一件事情，我知道你手上的那把弓叫什么。”蚩尤将双手背到了身后，“这把弓名为‘朽木弓’，是盘古族其中一个支族的族长所使用的武器，在创世盘古开天辟地之时，光明与黑暗力量的第一次交锋中，这名族长消失了，他的整个部族都消失了。皆因这把朽木弓，你想知道为什么吗？”

堂曜天一怔，他无法判定蚩尤所说的是否属实，应为他自己也不知道这些，但是转念一想，无论真假都要了解一下，毕竟这把朽木弓现在在自己的手中，是自己的武器；尽管不是很乐意，还是悻悻的说道：“洗耳恭听！”


段落哈哈哈二十四回 翔空咒
“……”蚩尤似乎不打算多说什么，要不就是故意在卖关子，堂曜天耐着性子瞪大了双眼在等待着，“朽木弓的确可以将使用者自身的潜力激发出来，不过它最厉害的地方却并非这些，而是它对使用者的影响。”

“影响？什么影响？”堂曜天随口问道。

蚩尤微微一笑，继续说道：“要知道，天下没有任何一种东西是可以不付出就得到的。你的潜能被朽木弓激发了出来，它令你获得了力量，甚至可以说令你获得了新生；但是，到了一定的时候，它会收取报酬的。”

一把弓箭怎么收取报酬呢？即便可以收取，这报酬又是什么呢？堂曜天一时间怔住了，似乎在揣摩蚩尤刚刚说出来的话语，随后露出鄙夷的笑容，由浅到深的笑容，说道：“什么报酬？你简直是痴人说梦，蛊惑人心吗！我就不相信，一把弓箭怎么能收取报酬呢？就算它是神兵利器，具有灵性，我也不会相信你所说的这些话！”

“不相信？我就知道你不会相信。”蚩尤并没有感到意外，“我刚才跟你说过，这把朽木弓是属于盘古族支族的，那个部族神秘的消失掉了，一直以来，所有的人都认为这支部族是在战争中被黑暗力量的某一个部族彻底消灭掉了，其实不然。这一支部族所有的战士都是死在自己族长的手里，而这名族长正是这把朽木弓的使用者。”

那些彩衣神兵一个个瞪大了双眼，就好像先前听堂曜天讲述个人经历的时候一样；而堂曜天此时也开始有些相信蚩尤的话，毕竟他对于得到这把朽木弓的记忆是最清楚的，半信半疑的问道：“怎么可能？我当时得到这把弓箭的时候，只有一具骨架，你说是整个部族的人，少说也得有个百十号人吧，尸体哪里去了？”

“尸体？哪里会有什么尸体！”蚩尤的表情变得异常的严肃，“这把弓箭是创世盘古开天辟地之时应运而生的武器之一，虽然具有能够通过最大化激发使用者自身潜能，令使用者在最短的时间内获得强大的力量的能力，但是在此之后会逐步的吸收掉使用者的力量乃至生命，最终使用者会为了维持力量而攻击身边的任何人，而当使用者醒悟的时候就是他自己的生命终结的时候。正因为如此，这把弓箭的名字才为‘朽木’，意思是说这把弓会将接触到它的人掏空，就像树木腐朽一般。”

“……”堂曜天陡然愣住，不知道说些什么才好。忽然间，他的内心仿佛变得心事重重，不出声地站在那群彩衣神兵之中，远处的无名鬼火无声地跳跃着，散发出惨碧的光芒，风从耳边呼啸掠过，天色已经黯淡了下来，已经入夜。

“所有的事情都是你一个人再说，根本就没有什么真凭实据！”一名彩衣神兵突然咆哮了起来，舞动手中的长剑便冲了上来，剑锋直指蚩尤的要害部位。蚩尤冷笑着，没有反击而是后退；一把长剑瞬间变成了几把，又有几名彩衣神兵加入到对蚩尤的攻击中。蚩尤的眼神是那样的空茫而又仿佛可以看穿一切，“咔嚓咔嚓”，几声轻响，似乎有什么东西碎掉了。

那名带头攻击蚩尤的彩衣神兵僵住了，表情生硬，像是在怀疑什么事情；在他的后背上，插着一支箭，一支毒箭！碎掉的东西不是别的，正是这名彩衣神兵背后的护心镜。所有的彩衣神兵都愣住了，呆呆的看着那支还在颤动的毒箭。

就在这沉默的刹那，寂静中，英山郡忽然风声大起，风里隐约有奇异的呼啸。

“刷……”只见一双大得可怕的羽翼忽然遮盖了所有人的视线，呼啸着从众人头顶不到三丈的地方掠过，带起强烈的风暴，那些彩衣神兵一时间被卷的东倒西歪。

“翔空咒！”忽然听到了蚩尤的声音，镇静如他，声音中有一丝的轻蔑之意，“没想到，你还会施展这个禁术符印，看来必修真的对你不错！”

翔空咒是什么？它是禁术符印中的一种咒术，可以令人肋生双翼或者是凭空召唤出一只巨鸟，令那些无法飞行的人能够翱翔天际。蚩尤脸上的冷笑并没有减退，似乎知道接下来将要发生的事情；忽然间，耳边响起了刺耳的风雨声，骤然落下。

蚩尤的身形飘然后退，速度奇快，避开了堂曜天从半空中如雨点般射落的毒箭；然而，那些出彩衣神兵就没有这么幸运了，一方面他们的力量有限，另一方面他们怎么会预料到这突如其来的毒箭呢？几名彩衣神兵动作稍一迟缓，立时重伤倒地，闪躲迅速的也没能幸免。

风，吹得那些彩衣神兵几乎睁不开眼睛，蚩尤抬起头，看着方才发起进攻的堂曜天在那只巨鸟之上不停的将朽木弓拉满，射出一轮又一轮的毒箭。花不屑看的是心惊肉跳，生怕蚩尤出现什么纰漏，刚要从藏身的断壁后起身，却看见蚩尤正在冲着自己的方向微笑，并缓缓地摆了摆手，原本已经离地的屁股之后又放了回去。

蚩尤直直的站在原地，从背后拔出那把盘古巨剑佩剑，迎面对上呼啸而来的堂曜天。劲风，吹得长草贴地，蚩尤一双金色的翅膀在风中抖动着，提剑迎向如雨而落的毒箭。蚩尤身形掠起，挥剑划出一道弧光，齐齐截落那些如雨落下的呼啸毒箭，剑光到处，毒箭纷纷被截断。瞥见那些跌倒在长草中，犹自怔怔地看着他和堂曜天战斗的彩衣神兵，蚩尤怒喝道：“走啊！还不离开这里！”

声音未落，手中光芒一闪，数支毒箭齐刷刷的射在盘古巨剑之上！蚩尤双臂较力，手臂上青筋暴起，盘古巨剑向上一撩，一股巨大的冲力击直冲堂曜天！堂曜天怎会料到这种事情，被那股强大的冲力打个正着，张口喷出一口鲜血，血浸透了衣衫。巨鸟一个翻转，再度掠起，飞走。趁着这个间隙，蚩尤回首，对着那些还在发呆的彩衣神兵大喝：“快走！滚！”

那些彩衣神兵大多负了伤，而且那些毒箭之上的毒素发展的很快，就在这短短的时间之内已经遍布他们的全身，再加上疾风吹得他们根本就睁不开眼，想要快速的逃开简直是势比登天！然而，他们还是坚定地为了自己的生命而努力，吃力的向着可以隐蔽的地方爬了过去，紧紧咬着牙，看着头顶迎面压下的堂曜天，脸上有一种不甘！为什么堂曜天会如此的对待他们？难道他们的生命就如此的不值得重视？

蚩尤煽动金色的双翼，落在一处残破的屋顶上，对着迎面呼啸而来的堂曜天，张开了双手，盘古巨剑横在了身前。螳臂当车？至少堂曜天是这么认为的，蚩尤在强大也是血肉之躯还站在残破的屋顶上，这只很多人做梦都没见过的可怕巨鸟压顶而来怎么能够挡得住呢？

力量，堂曜天完全低估了蚩尤的力量与勇气！也许，在堂曜天的心目当中，只有必修的力量才是至高无上，只有他们这些神将的路途才是正确的。满天的毒箭呼啸而来，箭还未到，已经可以感觉到那股劲风，就连藏身在断壁之后的花不屑似乎都感觉到自己的脸庞被毒箭的劲风刺得生疼。她闭上了眼睛，尽管她坚信蚩尤不会败北，要是她有力量拦住那些箭就好了，要是她有足够的力量让它们停下来就好了……

就在这个刹那，那些已经逼近蚩尤身体的毒箭瞬间静止，仿佛悬浮在空气中的奇异雨点。周围的空气让人感到灼热，蚩尤手腕上缠绕着的那些布条凭空燃烧起来！那火是蓝白色的，瞬间将束缚住蚩尤双手的布条化为灰烬。盘古巨剑的光芒陡然如同闪电照亮天地！蚩尤的双手仿佛被一种看不到的力量驱使着，带动手中的盘古巨剑凭空划出一个半弧。

堂曜天只觉得从肩头到指尖一阵彻骨的疼痛，仿佛从骨中硬生生抽出了什么东西，或者是自己的身体被什么东西硬生生的刺入了进来；他骇然睁大眼睛，失衡的身子往后跌落。而此时蚩尤的身形早已离开了那座残破的屋顶，身在半空之中，在堂曜天之上；残破的屋子正在倒塌，落下的碎块犹未落地。蚩尤从半空俯视，那些射出的毒箭被定在那里，巨鸟之上的堂曜天显得惊骇莫名，他的表情定格在光芒闪现的时刻，手中的朽木弓拉成了满月，弓上那把没来得及射出的枯草还没有完全变化成为毒箭，一切都被无形的力量定住了，一切都是静止的！

那些彩衣神兵也是个个目瞪口呆，怔怔地望向正在倒塌的屋顶，那块先前蚩尤所站的地方。蚩尤左手提剑，右手缓缓伸出，遍地长草如波浪般一波波漾开；忽然，那些凝定的毒箭仿佛被解除了禁锢，噼啪如雨地掉落地面。堂曜天一头栽了下来，那只巨鸟的双翼已经不翼而飞了……


段落哈哈哈二十五回 天雷式
那只巨鸟断翼，坐在上边的堂曜天自然会跟着遭殃，他急忙改变身体落下的方向，以求将跌落可能造成的伤害降到最低，同时惊骇的呼喊着：“天雷式！天雷式！”刚刚蚩尤的那一剑，当那一道白色光芒照亮天地的时候，整个神道世界似乎都静止了，天地间一齐仰望着的不知有多少双眼睛。

透过如水一般的窗镜看着英山郡的方向，必修本就没有笑容的脸显得更加的严肃，略带一些的惊恐：“那是什么？难道说那个蚩尤开始唤醒创世盘古的力量！梵度天啊，方才你感觉到上古神石也发生共鸣了吧？”

“那样的出手，只怕整个神道重天都被惊动了。”站在必修旁边的梵度天面色喜忧参半，“不过，以刚才那股力量，只怕很难成为您的对手。”

“我知道释放出刚才那股力量的人是谁，他将一路杀到我们这里，因为这里有他最想要的其余四颗上古神石。”必修顿了顿，“虽然路途遥远，还要经过数个由神将守护的地域，但是我们却绝不能掉以轻心，总得有人阻止他才行。”

“我去！”梵度天向前跨出一步，跪下请命，手上的蓝宝石银戒熠熠生辉，“我身负四颗上古神石能和那人身上的幽金石相互感应，我去最适合。”

“梵度天啊，别逞强。”必修摇头道，“你虽然是众神将之首，又身负四颗上古神石，虽然以你的力量足以应付那个人，；但是，不要忘记你身上比上古神石更加重要的东西，难道说你打算让那个人更加迅速的觉醒吗？”

梵度天迟疑着，显然也在为难：“如今蚩尤已经开始领悟盘古五式，一般的神将恐怕很难应付他，搞不好就会成为盘古巨剑之下的亡魂；而真正具有足够力量的人现在都是冥灵之身，都无法离开众神殿，何人能够前往阻止蚩尤的前进呢？”

必修托起下巴，脸上忽然现出一个意味深长的笑容：“我知道你一直渴望与一个真正的强者放手一战，就像当初你与我的战斗一样，只是现在还不是时候，你还有更加重要的事情需要去做；将那四颗上古神石分散给四个有实力而且最忠心的神将，命令他们不要主动出击要严守各自的领域。相信，就算蚩尤真的唤醒创世盘古的神力也要花费不少的时间才能杀到我们的面前，而那个时候我的那些冥灵战士应该已经完成，成为不朽的战力！哈哈哈哈……”

命令很快的传达下去，那些正在等待着的神将们陆续走了进来；此刻，正是神道世界的霸主必修接见众神将，听取他们对各自所辖领域报告的日子。

这里是轩辕门最高的地方，也是整个神道世界至高无上的权利中心，这里是高入云霄的白塔，就如同混沌世界的盘古巨塔一般，足以俯视整个神道世界。本来，这座塔就是仿照盘古巨塔建造的，它是必修内心的牵绊，因为必修像成为创世盘古那样的人，甚至取代创始盘古成为众界全新的神明！在那一道闪电照彻天地时，虽然那些神将脸色苍白，面面相觑；但是，最感到威胁的还是必修，他感觉到那一道闪电就是自己梦想即将终结的讯号。

“终于出现了……”必修根本没有转身也没有去理会那些鱼贯而入的神将们，犹自看着英山郡那道闪光崛起的方向，喃喃自语，“天雷式。”

“我已经派遣精英神兵前往英山郡。”梵度天信心十足，“相信他们会查明详情。”

“那里应当是堂曜天的领域吧？”必修似乎没有在听梵度天的报告，“相信今天这个日子里，堂曜天没有在这里吧；他应该在那里，与那个人战斗。”

“是的，霸主。堂曜天没有前来，肯定是被什么事情耽搁了。”梵度天回答道。

必修眼神空茫，说到：“堂曜天，他的力量是无法阻止那个人的。不过，希望他能或者回来，因为我很想听听他是如何战败的。”

……

天依然湛蓝，淡淡的云飘散在空中，而天幕下的土地上却上演着一场最为惨烈的杀戮悲剧。蚩尤的手伸了出去，遍地长草如波浪般一波波漾开，那些纷飞的箭弩噼啪如雨地落下。堂曜天虽然身在半空中，还在不断的下坠，却笑的很开心：“蚩尤啊蚩尤，尽管你知道这把弓的名字和来历，对它的能力了解的还是不够啊，只要射出的毒箭必定追逐一个生命，就算你逃到天涯海角，这些毒箭也会追着你到天涯海角的，哈哈哈哈……”

果然，那些毒箭并没有因为落下的劲道而没入泥土，而是一个旋转重新飞向蚩尤；但是，这些毒箭却在距离蚩尤的身体不足两尺的地方停住了，不再前进，像是在思考着什么；随即，这些毒箭再次调转了箭头，毫不留情的飞向了那些本就已经受伤的彩衣神兵！也许，这些毒箭也在畏惧蚩尤的力量吧。

“天雷式！天雷式！”惊骇的呼声从这些彩衣神兵的口中传出，传遍天地。之后，他们再也没有呼喊的机会了，因为那些毒箭都插在他们的身上。

被蚩尤骤然施展的天雷式放出的闪电击中，那只巨鸟失去了双翼，在空中打着转，终究无法再次掠起，最终重重地栽到了地上。巨大的冲击力搅起重重飓风，把几十丈开外的那些尸体都吹得翻转起来。堂曜天也落了下来，虽然摔的很重却还不足以令他动弹不得，怎么说他也是神道世界的神将之一啊；但是，不知道为什么他却蜷伏在地面上一动不动。

惊天动地的轰响声几乎震裂了所有人的耳膜，一朵巨大的烟火绽放开来，几乎映红了整个天空。炽热的风裹挟着碎片，像是一只张开血盆大口的巨蟒一般席卷而来。蚩尤根本就没有动，依旧静静地站在那里，静静地看着那一团烈焰袭近。

“天啊！这，这都是什么？”花不屑躲在断壁之后看着腾起的火光烟云，睁大了眼睛，“我不是在做梦吧，这到底是什么样的禁术符印啊！？”花不屑突然感觉到自己所精通的那些禁术符印不过是皮毛而已，与眼前的这些想必就像是一个三岁的孩童，丝毫谈不上什么的威力；那个天神一般屹立的男人，自己的丈夫——蚩尤，究竟有多大的力量啊！

同一个瞬间，一条人影迅速的冲到了蚩尤的身前，用双手在半空中划出一个圆，那条飞驰而至的火蛇消失了，在那个圆中消失了。而在堂曜天的正上方，同样的一个圆突然出现，那条消失掉的火蛇从里面呼啸而出，没等堂曜天反应过来，已经落下！大地再次颤抖了起来，滚滚的热浪夹杂着无数的碎石席卷了整个英山郡。

前方被映红的天空中，映出了堂曜天的影子，长发飘舞，满身是血，却仍向自己先前落下的地方奔去。堂曜天顾不得身上的疼痛，迎面而来的热气逼得他几乎无法呼吸，在那片火海中金属都会熔化，那只巨鸟正在“噼噼啪啪”燃烧着，散开着。在这样危险的情况下，堂曜天仍拖着重伤的身体冲入火海，想要用力拉出什么？

朽木弓，还能是什么？

被火蛇击中的瞬间，堂曜天被炸的飞出数十丈，那把朽木弓由于事发突然没能抓紧，留在了火海之中。那是他的力量源泉，似乎超越了自己的生命。火中映出堂曜天的身影，手中的事物似乎没有想象中的那样容易拉出，他咬着牙，用力拉着。“啪”，仿佛什么东西忽然断裂，明显的看到堂曜天手上的重量猛地减轻，踉跄后退。

仿佛烧到了什么易燃的部分，火势轰然大了，轰隆隆的爆炸声中，无数的碎屑如同利剑割过四周的每一件事物……

不知道过了多久，完全安静了下来，只隐约听见燃烧的噼啪声。没有巨鸟，没有堂曜天，也没有朽木弓。一切都在刚才的火海中化作了青烟，消散在空气当中。

“这就是堂曜天的翔空咒吗？”蚩尤一边冲着自己身前的那个人说着话，一边冲着花不屑藏身的断壁处摆着手，示意让她出来。花不屑起身，但是不知为什么她感觉自己的双腿有些软，甚至整个身体都是空的，也许自己是被刚刚的情景惊呆了吧，花不屑机械的回想着刚刚发生的一切，机械的走了出来，走向蚩尤。

“不错，这就是翔空咒；不过，堂曜天的翔空咒是从必修那里学来的，从威力上说差的很多。你的天雷式虽然力量极为霸道，要是遇上必修，恐怕还是占不到便宜。”蚩尤身前的那个人悻悻的说着，这个人正是那个极像易初的彩衣神兵。什么彩衣神兵，这个人根本就是易初，否则怎么能够具有那种令空间转移的能力呢？

“你们进行的怎么样了？”蚩尤继续问着，“刚刚堂曜天葬身火海，跟他的朽木弓一起；我想这个虚明域应该已经成为我们的囊肿之物了吧？”

易初看了一眼惊魂未定的花不屑，回答道：“是的，堂曜天这个所谓的神将已经葬身在这里，剩下的那些彩衣神兵根本不足虑；神道重天的虚明域，已经是英雄门的领地了！”


段落哈哈哈二十六回 天安铁
虽然天色已经黯淡了下来，但是由于那些尚未熄灭的火焰，周围的环境还是很亮的。蚩尤将自己的手温柔的放在花不屑的肩头，似乎是在安慰她的心灵；此时的花不屑正蹲在天安铁的身前，算不上悲伤却有一种莫名的伤痛感萦绕在她的心头。

天安铁全身呈现出岩石的纹理，身体僵直，简直就是一座石像，一座栩栩如生的石像，想必世间上不会有哪个能工巧匠可以到达如此的境界。是啊，怎么可能呢？毕竟这是一个活生生的人变成的石像。易初首先打破了沉寂，说道：“看样子，这个天氏一族的将领是没得救了。没想到，这个堂曜天弓箭上的毒这么厉害！”

暗淡的星光下，蚩尤轻拍着花不屑的肩头，“喂，你不要悲伤了，和易初一起到那边去等我一下。”说着，蚩尤用手指向不远处的一棵大树。易初明白蚩尤的心思，连忙上前将花不屑搀扶起来，两个人一前一后走向那棵大树。

一层淡淡的蓝光笼罩住了蚩尤的身体，背对着花不屑和易初的方向蹲坐了下来，低头看着什么，肩膀微微颤抖。相信蚩尤的双手一定在做着什么事情，而且这个事情看起来有点复杂，毕竟蚩尤的双手不是从事这种精细活儿用的，而是为了战斗而用的。

不远处的花不屑感觉到了什么，也许是整个气氛过于沉重了吧。起身，轻轻的走了过去，低声叫道：“蚩尤，你在做什么？”

“别过来！”蚩尤断喝，“很快就完了，当心这些毒素传播到你们的身上！”然而，花不屑已经走到了他的身侧，低头一看，险些陡然脱口尖叫起来。易初也是瞪大了双眼，明显的分外惊异。

“退后！”蚩尤举起那双覆盖着蓝色光幕的手，再一次从天安铁已经被切开的胸腔伸了进去。双手用力的撕扯着什么，猛然间蚩尤的身体向后一仰，可能是由于用力过猛险些摔倒，还好及时的顿住了身形。在蚩尤的手上是一颗挖出来的心脏，血，滴答而下。

“你……你可以安息了……”蚩尤用双手捧着那颗血淋淋的心脏，冲着天安铁的尸身喃喃的说着，“天安铁，你不会白白的死去，你的心意和消息我会带给你的少主和心境夫人的。安心的去吧……”似乎天安铁听到了蚩尤的话语，原本僵直的脖子突然一转，整个面孔转向了一侧。花不屑没有盯着天安铁的尸体看，她闭着眼，嘴唇翕动着，仿佛在念着什么，然而却没有声音。片刻后，她睁开眼睛，径自走到天安铁尸身的旁边，低下头，用手轻轻覆上那双已经变得死灰的双眼，低声道：“安息吧，天安铁。”

蚩尤并没有去关心花不屑的举动，呆呆的愣在原地，目光始终没有离开手里捧着的那颗血淋淋的心脏；突然，蚩尤的嘴巴张得老大，不知道是自言自语还是在对花不屑和易初说话，喃喃道：“奇怪！朽木弓的毒素令天安铁的整个身体都石化了，可是他的心脏却没有，这是为什么呢？难道说……”蚩尤的双眼放着光，就像是突然发现宝藏的盗贼一般，“这力量，你们能感觉到吗？这是天氏一族诸位将领的力量，他们的力量都在这里，也包括天安铁的；看来，他们早就有了准备，在临死之前将力量集中在一起，然后这个力量会成为他们的少主天怜客的强大筹码！”

“嗯。”花不屑应了一声，似乎对这个答案并不满意。是啊，谁会满意呢？相信如果这些天氏一族的将领知道自己的少主因为使用禁忌的魔魂咒而成为了那个样子的话，还会如此的去做出牺牲吗？“这，就是他最后的心愿吗？”花不屑面无表情的问道。

蚩尤捧着那颗充满力量的心脏，答道：“是的，虽然他没有说出来，但是这颗心却告诉了我一切。这不仅是天安铁的心愿，更是其他死去的天氏一族将领的心愿，天安铁不过是个代表；就算他今天没有死在这里，在见到天怜客的时候也会自己将自己的心脏挖出来交道天怜客的手上。”

“他们是同胞。”易初忍不住大声起来，“他，天安铁，和其他的天氏一族将领有着相同的志向，那就是令天氏一族重新振兴起来！”

“但是，这样做真的有必要吗！？”花不屑猛然站定，回头看着易初，眼里仿佛有火在燃烧，“既然已经败落就让它败落好了！已经成为历史的尘埃，为什么还要成为顽石？”

蚩尤用双手护住那颗心脏，面上显现出一种诡异的神色，“看来我们要尽快的赶回天氏神剑，这颗心脏一旦离开了天安铁的身体，维持不了多少时间的。”蚩尤的身子挺得笔直，抬头看着天上的星光，神色黯然，表情极为严肃认真，认真的令花不屑都感到惊奇。

于是，几个人埋葬了天安铁和其余的尸体，向着天氏神剑兵器店铺所在的那条繁华的市集出发了。

重重叠叠的罗幕低垂着，整个房间里被瑞脑的香气萦绕着，甜美而糜烂；然而，这一切都不过是为了遮掩房间中的那股浓重的血腥气味的手段罢了。这里，正是天氏神剑兵器店铺里，天怜客的房间；这里，出了女人还是女人，现在的天怜客准确的说也应该算是女人；这里，除了天怜客自己之外的人都是他的“食物”。

丝绸的衣衫滑落了下来，女子的双腿笔直，皮肤光滑如缎。烛光中，女人的眼里有一种勾人的风情，她的手搭上了坐在镜子前面那个冷峻女人的肩，缓缓褪下他披在肩头的长衣，低声道：“真是没有想到，你身为女人居然有这种需要。不过，没关系，只要给得起钱，我倒是无所谓，伺候谁不都一样吗？”

罗幕下的烛火暗淡而暧昧，天怜客没有说话，似乎还在看着镜子。女子便有笑着说道：“女人都是这样的，整天都想照镜子，生怕自己的脸上多出一条皱纹。”

“过来，抱着我。”忽然，天怜客低低吩咐道，虽然声音很低，却充满了威严，满是命令的口气。

“啊？”女人显然吃了一惊，然而不敢违抗天怜客的吩咐，只好将赤裸的身体贴了上去，伸出双臂从背后抱住天怜客，陡然间冷得一颤，随口惊问道：“你……你的身子怎么这么冷？”天怜客对于这个女人的服务似乎并不满意，言语冷峻而不满，“紧一点……再紧一点。”女人伸出手紧抱着她，将头靠在她的肩头，一口口热气喷在他耳后。

没有一丝风，烛火一动不动，房间的门窗都是紧闭的。

突然，天怜客的右手一把抓住了女人的脖颈，硬生生的将她向前拽，雪白的脖子毫无遮掩的暴露在天怜客的眼前。女人一惊，不由自主的发出尖叫，就在她尖叫的同时，天怜客的牙齿已经撕破了她的皮肉，贪婪的吮吸着那带着体温的鲜血！女人拼命的挣扎着，想摆脱这种危险的境地；但是，无论她如何的挣扎也是无济于事了，她只能接受这个事实，只能感觉着自己的力气与声明伴随着自己的血液不断的流逝。

尸体，砰然倒地，没有一丝的尊重与怜悯。天怜客舔着自己的手指，将手指上每一处残留有鲜血的地方舔舐的干干净净，似乎刚刚的这个女人并不能满足她的需要。

“少主。”门外传来了一个低低的声音，正是天心境，所谓的心境夫人，“少主，蚩尤他们又回来了，说是有紧急事件要晋见少主，是关于我们振族军将领的事情。”

“他在哪？”天怜客的语气还是那么的冷漠，“告诉他，我马上就过去。”

门推开的那一刹那，微风和星光一起透入了漆黑的房间，扑面而来的还是那浓重的血腥味道，令天心境不禁皱了皱眉。天怜客深深吸了一口气，似乎在放松自己紧张的心情。

当天怜客步入大厅的那一瞬间，花不屑忽然有一种窒息的感觉；蚩尤和易初也感觉到了那种气息，那种本应该属于黑暗的“恶”的气息。不过才离开短短的数日，天怜客身上的魔魂咒“后遗症”似乎严重了许多。那股曾经若隐若现的黑暗力量早已展露无疑，天怜客的周身散发出浓重的血腥味，就好像是刚刚从血池中爬上来的厉鬼一般！这样一个人，这就是多少年来，天氏一族的勇士们指望着能带领他们重新振兴天氏一族的人？

“这是属于你的。”蚩尤将手中的那颗鲜红的心脏抛了过去，“这是天安铁临死前托付我交给你的，里面应该包含着你们天氏一族英勇将领的力量，希望能对你有所帮助。”

天怜客很不情愿的伸手接住，也许是那颗心脏的血腥味吸引了他，才令他出手接住吧。“天安铁的临终委托我已经达成了，别让追随你而死去的人白白的死去，告辞！”说完，蚩尤起身离开，易初与花不屑低着头紧随其后……


段落哈哈哈二十七回 伏击点
“堂曜天是不是不来了？”梵度天有些不耐烦的问着，似乎是在抱怨等得时间太久了。

必修坐在那把金光闪闪的椅子上，将上身挺直，说道：“堂曜天在英山郡遇到了蚩尤，就算来，恐怕也是被一路追击而来的，更何况他已经没有性命来到这里了。”

“这样的话，虚明域岂不是已经落在了蚩尤的手上！”梵度天和其他的神将一样，睁大了双眼，一脸的惊异神色，“堂曜天的朽木弓并非凡品，而且还学会了霸主的翔空咒，怎么会败落？难道说，蚩尤真的这么厉害？”

必修并没有表现出任何的情感，深深吸了口气，手用力握紧，平定了呼吸之后，淡淡的说道：“蚩尤的确厉害，如果不是他领悟到盘古五式，相信堂曜天也不会如此轻易的就败下阵来，以至于丢了性命。说道翔空咒，堂曜天还差得远呢，而他对于他手上的那把烂弓过于重视了，这才是堂曜天丧命的根本所在。”

“不用谈论堂曜天了，他不过是个无能之辈罢了。”必修的话锋一转，“那四颗上古神石已经分发下去了吗？都给了谁？”

梵度天急忙严肃的回答道：“朽木石本打算交给堂曜天的，因为他拥有朽木弓，但是现在堂曜天已经死掉，朽木弓估计也毁掉了，所以我将朽木石交给了耀明域的妙成天；沥水石我交给了玄明域孝芒天；狱火石我交给了南方炎天的常融天；厚土石我交给了西方皓天的宗飘天；同时，我也已经按照霸主的意思吩咐所有的神将严守各自的领域，不得擅自出动去迎击蚩尤一干人等，不知属下如此分配是否合霸主心意？”

“梵度天啊，你能告诉我你为什么做出如此的分配吗？”必修问道。

梵度天不假思索的回答道：“属下完全是按照霸主的意思进行的分配，霸主说过，要各路神将坚守各自的领域不得主动出击，属下斗胆猜测，霸主是想逐步的消耗蚩尤和他所率领的英雄门的实力；就算有一天，蚩尤可以突破九域九野来到霸主的面前，想来那个时候也就剩下蚩尤一个人了，凭借霸主的神力收拾他可以说是不费吹灰之力，更何况那个时候霸主的冥灵战士也已经大功告成，何愁不胜？所以，属下将四块上古神石分别交给了妙成天、孝芒天、常融天和宗飘天，他们所镇守的领域是到达轩辕门众神殿的必经之路，也是连接九域九野的咽喉要道；这样一来，在上古神石的吸引下，蚩尤就不会去寻找什么近路了。”

“很好，你做的很好。”必修微微扭动了一下脖子，继续说着，“不过，我要你传我的口谕，命令竺落域的越衡天在虚明域的交界处伏击蚩尤！如果能够出奇制胜的将蚩尤拿下最好，要是不敌就退回他的领域严守不出！”

梵度天迟疑了一下，欲言又止，他清楚的知道眼前的这位神道重天的霸主必修是言出必行的人物，没有人胆敢用自己的生命作为赌注去反对他的意见，自己也不成；所以，只是简单的应承了一声便退了出去，去执行神道重天至高无上的霸主必修的命令。

梵度天退出大殿之后，必修方才转身，已经是夜，月光透过窗格将一片淡黄色的柔光散在必修的脸颊上；显得是那样的凌乱，那样的不和谐，温柔而恬静的月光下是一张满是诡异与奸诈的笑脸。必修在笑什么？什么事情让他如此的大费周章？每一个露出这种笑容的人肯定是在策划一件大事，是一个庞大的计划，无论最终的结果会是怎样的，至少现在必修身在其中、乐在其中；这个表情说明他很是自信，他相信世上的每一个人都将是他摆弄的棋子，每一个人都会为这个大计划而折服！

命令很快的传达到竺落域越衡天那里，一接到这个霸主必修的口谕，越衡天丝毫不敢怠慢，连夜点齐彩衣神兵全副武装的赶奔竺落域与虚明域的交界处，生怕因为时间上的延误而错过了伏击的最佳时机，或者是没能找到一个很好的埋伏地点。越衡天的队伍很整齐，包括他自己在内，每一个战士都知道这次将会是一场艰巨的战斗，每一个人可以说都武装到了牙齿！是啊，战士并不畏惧死亡，但是不会有任何一个战士希望死亡的降临。

没有飞奔，山路上走着三个人，在星光的映衬下依稀可以看清他们的身形，中间身材魁梧的正是蚩尤，右侧较小的是花不屑，左侧中等身材的是易初。他们似乎并不着急赶路，有条不紊的行进着，一边走还在一边闲聊，就像是在做饭后运动的一家人一样。

“果然是你，我说我躲在断壁之后的时候就觉得你可疑，我还以为你这个易初有个什么连你自己都不知道的孪生兄弟呢！”花不屑冲着易初做了一个鬼脸，调皮的说着。

蚩尤微微一笑，说道：“唉……女人就是女人，这情绪变化的还真是快啊！刚才还是一副悲天悯人愤愤不平的样子，现在就开始说上这些古灵精怪的话了。”

“嗨呀！你这个臭男人，要不是为了帮你我会来到这里吗？居然敢挖苦我！”说着，花不屑飞起一脚踢向蚩尤的屁股，蚩尤倒是知趣，既不躲闪也不防御，任由花不屑的那一脚重重的踢在自己的屁股上发出“啪”的一声。一旁的易初什么也不说，只是看着蚩尤和花不屑这对夫妻打情骂俏的笑着。

花不屑见到蚩尤并没有闪躲或者是反抗，也算是出了一口气，继续追问易初：“易初，你怎么会跑到那个什么堂耀天的队伍里去了，看样子还跟他的关系不错，挺受重视的，当时我还想，是不是你易初叛变了呢！”

听花不屑这么一说，易初一脸的苦笑，用手指了指蚩尤，说道：“这个事情劳烦夫人还是问问蚩尤门主吧；我做的一切完全是按照门主的吩咐。”花不屑的目光落在了蚩尤的身上，眼中满是期盼，期盼得到一个答案。

蚩尤不语，把本就缓慢的脚步放得更慢，抬头，望着漫天的星斗说道：“不错，他的行动是我吩咐的。不止是他，来到这个神道世界的每一个门人我都给他们安排了事情。当然，这些你不知道，因为当时你不在。我在执行一个计划，一个大计划。”

“什么大计划？”花不屑脱口问道。

“你知道这个神道世界的霸主必修，他所率领的势力叫什么吗？”蚩尤依然在仰望夜空，“叫做轩辕门。而轩辕正是当年将我战败，令我丧命蒙羞的黄帝的姓氏。必修的大本营居然叫做众神殿！哈哈哈哈，可见他的野心，他手下的众神将是众神，那么他必修就是神上之神了！也许，必修和黄帝没有什么瓜葛，毕竟这里不是我原本的世界；但是，就冲这个名号就让我感觉不舒服。必修是神上之神，那么创世盘古算什么？我这个身为创世盘古继承者的又算什么呢？”

花不屑眨着眼，想了想，说道：“你想复仇？”

“复仇？必修和我有什么仇恨，何谈复仇？”蚩尤低下头，看着自己的双手，“就算他跟我一样是黄帝的灵魂穿越而来，我也不是为了复仇。过去的叫做历史，我不会死咬着历史去战斗去生活，我的目的就是用这双手，平息这个世界的战乱，让每个人都过上平静的生活，无论能够维持多长的时间，哪怕只是几十年也好。”

易初不语，只是默默的看着蚩尤，眼中满是肯定与赞成的含义。

“所以，我安排易初混进堂耀天的亲兵卫队，安排其他的人分别混入其他的几个领域，一方面去打探神道世界这些神将的虚实，另一方面也是为了查探必修是否与司马炎有所勾结；经过了这么多的事情，我发现没有一次战争是没有原因的，而那些挑起战争的人总是远离战争，静静地观看着，等待一个合适的时机出来拿走最后的‘果实’。知己知彼方能百战百胜，所以我要先去了解自己的敌人。现在，我就了解到了，神道世界有九域九野，也就是说有十八个领域十八位神将；虚明域已经在易初的领导下成为了我英雄门的囊中之物，而虚明域的守护神将也已经死掉了，就是先前的那个堂耀天；还剩下十七个，下一个会是谁呢？”

突然，风声乍起，无数的劲弩从四面八方激射而来。次元之力在三个人的周围迅速展开，无数的劲弩如同泥牛入海一般的消失的无影无踪。“易初，看来你的次元之力还真是大有用处啊？”蚩尤一边笑一边挖苦着易初，易初同样在笑，“门主，我易初现在也做不了太多的事情了，这点小事还是办得到的。”花不屑用一种异样的眼光打量着两个人，她突然觉得世间上的男人都是怪物，在遭到突袭的境地居然还能说笑。

这里，正是虚明域与竺落域的交界处，正是越衡天奉命埋伏的伏击点……


段落哈哈哈二十八回 轩辕庙
“何方鼠辈，藏头缩尾的偷袭！赶快滚出来！”蚩尤高声喝斥。

风，只有风吹动树叶和杂草的沙沙声。

忽然，一个极度轻微的脚步声传入了蚩尤的耳根。“站住！”话音未落，蚩尤已经展开朱雀步向着发出声音的方向追了下去，花不屑和易初也展开脚力紧跟在蚩尤的身后。

深夜，四条人影穿出那片幽暗的树林在一望无际的草原上飞奔着，一前三后。不远处，一座建筑物的阴影出现在三个人的眼帘，在距离建筑物大约十丈的地方，蚩尤刹住了身形。放眼望去，眼前是一座庙宇，个头不小，中央的匾额上刻着三个斗大的字迹：“轩辕庙”。那名被蚩尤追赶的人就站在庙门前，一身的彩衣，看上去是一名彩衣神兵，只不过他身着的彩衣有些不同；一般的彩衣神兵，衣服的颜色只有四种颜色，白衣、红袖、黄领、蓝裤，而眼前的这位却是一身的黑衣，在胸前有红、黄、蓝三色绘成的斑点，难不成这是彩衣神兵的夜行衣？此人身材魁梧，手中握着双刀。

蚩尤冷笑道：“没想到刚才那么多的劲弩都是你一个人所为，看来必修手下的彩衣神兵当中也算是人才济济啊！报上你的名讳。”那名彩衣人的口气同样的阴冷，回答道：“我的姓名不值一提，霸主麾下自然是人才济济的，我只不过是奉了我家主人之命将你们带到这里罢了；至于那些劲弩，也不是我一个人能够办得到的，不过是事先安置好的机关罢了。”

“哦，你家主人？你家主人究竟是何方神圣？”蚩尤追问着，“你的主人是不是必修啊？难不成他一个堂堂的神道世界的霸主、轩辕门众神殿的主人就躲在这间破庙里，不敢出来见我？难道说，他怕我不成！”蚩尤的一番话是连损带挖苦，令这名彩衣人的脸色显得十分的不自然。但是，彩衣人还是耐着性子说道：“我家主人并非霸主，霸主是我家主人的主人。我家主人的确就在这座轩辕庙之内，只不过你要是想见他必须先过我这关！”

易初向前跨了一步，打算去迎战这名彩衣人却被蚩尤伸手拦下。“很好，过你这关估计不难，动手吧！”蚩尤信步向前，易初则领会蚩尤的心意拉着花不屑向后退开数丈。

这名彩衣人口中“嘿”的一声，手中双刀齐挥，向着蚩尤拦腰削去！蚩尤不闪不退，左拳一扬，凌空就是几拳，一股凛冽的劲风骤然攻出；彩衣人的双刀刚刚接近蚩尤，就感觉到一股强大的压力如同巨浪一般的向他袭来，彩衣人连忙收刀转攻为守，用手中的双刀护住字自己身前的要害部位；但是，蚩尤的拳风实在是刚猛，使得他立桩不稳，向后暴退了数步。此时，蚩尤“嘿嘿”冷笑了两声，说道：“我刚才不是说过了吗，要过你这一关不难，一点都不难！”

没等彩衣人重新组织攻击，蚩尤早已欺身而上，一瞬间封住了彩衣人周身的穴位。“你的刀法不错，力道也够辛辣，只是可惜你碰到的是我，你的刀法就不值一提了。在我的眼里你的刀法也许用来对付那些不入流的小人物或许可以，要不用来劈柴也不错！”蚩尤不屑的一笑，昂首阔步从彩衣人的身侧走了过去，直奔轩辕庙内走去。“你们两个在这里等我，鬼才知道这个破庙里有什么样的埋伏，看好这个人，注意安全！”蚩尤一边走一边高声说着，显然是说给花不屑和易初听得。易初和花不屑也明白蚩尤的用意，一是为了免除后顾之忧，二是万一发生什么事情也有人做接应。况且，蚩尤出手的战斗谁能帮得上忙呢？

轩辕庙内，一灯如豆，微弱的灯光照着四周，正中的神位上供奉的是必修的画像，没有香火，整个轩辕庙让人感觉是那样的阴森，那样的恐怖。

“你的奴才已经动弹不得了，作为主人还不现身为你的奴才报仇吗？”蚩尤才不会管什么阴森恐怖的环境或者是气氛，蚩尤一边说一边四处遛达，就像是一个观光客。

突然，一团黑影“嗖”的一声激射而出，直奔蚩尤的面门！蚩尤冷哼一声，背后的金色双翼一振，那团黑影在劲风中落地有声。一个洪亮的声音响起：“不愧是，不愧号称是创世盘古的最强继承者，不愧是令霸主另眼相看的敌人！”随着话音，一团绿色的火焰从房梁上飘然而下，落在那唯一的烛火之上，顿时绿光大盛，一团绿色的火焰代替了烛火之上那微弱的火苗，熊熊燃烧了起来。

蚩尤将双手交叉在胸前，歪着脑袋，静静地看着这团绿色的火焰，脸上挂着一丝不屑的微笑；看那意思仿佛是在说，看你还能玩出什么花样来！

片刻，绿色的火焰突然暴敛，一个白发苍苍一身绿衣的老头子出现在蚩尤的面前。这名老者身材不高，一身的绿衣，长长的白发齐肩披散着，双目凹陷却散发着骇人的煞光，一脸狰狞的怪笑。同时，在这名绿衣老者的身侧不知什么时候站出来不少的人，这些人面无表情，脸色惨白，衣着却是各式各样，就那样直挺挺的站立着；蚩尤目光一扫，有二十人，其中一个蚩尤还认识，正是当初在天氏神剑兵器店铺前死在自己剑下的象魔！

青衣老者发出一阵刺耳的怪笑，用浑厚的声音说道：“这些人都是我的属下，是我最听话最厉害的属下，为了你我可是倾巢出动了。相信其中有些人可能是你的旧相识吧，你不觉得吃惊吗？”青衣老者显得很得意，“它们可是今非昔比啊！”

“吃惊？”蚩尤哑然，“魔人、毒人、各式的妖兽我见得多了，有什么好吃惊的？”

“也对，毕竟你是从人道世界一路打到这里来的，想必一路上见识不少，是老朽过于自负了。”青衣老者用手拨开挡住眼睛的白发，“不过，它们可比你之前见到的那些什么魔人也好毒人也罢，要厉害的多，要不要见识一下？”

蚩尤微微一笑，说道：“见识一下是必然的，在这之前你是不是应该先告诉我你是谁？”青衣老者哈哈大笑，“老朽正是镇守竺落域的神将越衡天！”

蚩尤知道这个越衡天，毕竟这些日子他和众人并没有闲着，对于神道世界的事情多多少少也打听到一些。在霸主必修统治的这个神道世界之中，分为十八个区域，合称九域九野，共有十八位神将；而这越衡天正是十八位神将当中最邪门的一个，据说专攻驱尸方面的禁书符印，而且早已有所大成；同时，越衡天也是十八位神将当中最年长的一位，十八位神将之中有几位还是他的徒弟呢。

蚩尤深知这个越衡天可不比先前的堂耀天，他的力量和阅历远远的超越堂耀天，与他对阵必须打起十万分的精神，否则一不留神就有可能着了越衡天的道。

越衡天倒也不客气，自报家门之后便发动了攻势，想来越衡天也不想拖延太长的时间，他也知道蚩尤的大名，时间久了对他而言也不是一件好事情。三声击掌之声，凌厉的劲风向着蚩尤袭来，那二十个直挺挺的人同时攻了上来！蚩尤不敢怠慢，大喝一声，双拳齐出，使出麒麟怒的招式迎了上去。“啪啪”之声连续不绝，二十个怪人被蚩尤的拳头击中，几乎是在同一时间倒下！可是，那二十个怪人倒下之后立时站起，发出阵阵怪啸之声，再次扑了上来，扑来之势疾如风雨！

这场战斗的方式简直就是在浪费时间，蚩尤一次次的将那二十个怪人击倒，那二十个怪人一次次的站起再进攻，只有那个越衡天悠哉悠哉的背着手站在烛火之前。蚩尤有些急躁，这二十个怪人看样子是不会被轻易击倒了，如果此时越衡天加入战圈的话，自己非得吃亏不可，二十个不死之身再加上一个“老不死的”，剩下的只有自己死了！

“不成！要赶快找到彻底放倒这些怪物的方法！”蚩尤一边暗忖一边观察着，突然蚩尤发现越衡天并非只是站在那里观看，虽然没有声音，但是越衡天的嘴唇却是在微微的颤动着，难道说这些“怪物”是靠越衡天的某种声音或者是禁书符印来完成进攻的？同时，蚩尤还注意到越衡天站的位置也比较特殊，为什么他偏偏要站在那只烛火之前呢？而烛火的跳动似乎也存在着某种规律，可以和越衡天嘴唇的颤动相匹配！

突破点！这也许就是取得胜利的突破点！无论是否属实，只要想到了蚩尤就会去尝试，毕竟不进行尝试是不会知道最终结果的。主意打定，金色的双翼一展，蚩尤的身体凌空而起，那二十个怪人不知道那里来的弹跳力，跟着蚩尤的节奏“嗖嗖”的蹦起来老高，在半空中对蚩尤形成了一个包围圈，要不是这轩辕庙建造的足够高大，恐怕房顶早已被撞出不知多少个大窟窿了。

死人毕竟是死人，再怎么灵活也比不过活人，更何况蚩尤是一个长着翅膀的活人。蚩尤在半空中一个翻转，向着越衡天俯冲而下……


段落哈哈哈二十九回 突破点
蚩尤出手如电，借着从半空中俯冲的速度更加是迅雷不及掩耳，右拳一招龙搏，四拳连击，一拳更胜一拳，强烈的拳风巨浪一般一层一层的压向越衡天。蚩尤的速度太快，这次的进攻也大大的出乎越衡天的意料之外，指望那二十个怪人赶过来阻止蚩尤的攻击是不大可能的事情；令蚩尤没有想到的事情发生了，越衡天没等蚩尤和他的拳风靠近早已向后飘出了五六步，速度之快令蚩尤也不由得为之一愣；但是，蚩尤的身形立时如同鬼魅一般的跟了上去！

攻击一浪紧似一浪，蚩尤和越衡天的身形有如两只飞舞的蝴蝶在这间轩辕庙里飘来荡去的上下翻飞，由于蚩尤的攻击，越衡天一个劲的闪躲，忙于化解一次更胜一次的劲力，根本没有时间去继续他那莫名其妙的禁术符印之类的咒文，那二十个怪人自从刚刚落下之后就一直是直挺挺的站在原地，一动不动。两个人你来我往的相互攻守，打得四周尘沙滚滚，整个轩辕庙都在晃动。

“怎么？你这样打法是不可能胜过我的，为什么不出剑？”越衡天一边抵挡蚩尤的进攻一边说着，“我很期待那把盘古巨剑的力量！”蚩尤不答，金色的双翼一个翻转，带动整个身体开始旋转，双拳在前，直击越衡天。正是螺旋击，形成气流的漩涡来获得更加强大力量的螺旋击。这一击着实的强大，越衡天虽然及时挡了下来，却也被强大的冲力震得暴退数丈之远，越衡天只觉得自己的双臂异常的麻痹；还没等他恢复过来，蚩尤的第二波攻击已经到了眼前，这一次是麒麟怒！

尽管双臂酸麻，越衡天还是出手如电，将麒麟怒的攻击一一化解。之后，越衡天甩着双手发出一声赞叹：“不错！不错！的确力量非凡，千年之中能够令我的双臂如此酸麻的你还是第一个！”但是，越衡天却发现蚩尤脸上那中诡异的笑容。此时，蚩尤将双手交叉在胸前，歪着脑袋，脸上挂着诡异的笑容。

照亮必修画像的那盏孤灯，火光正在熄灭，烛火从正中间开始裂开，裂开的不仅仅是那根蜡烛，就连跳动的火焰也从中间裂了开来！诡异的微笑转为狂妄的大笑，蚩尤得意的说道：“越衡天，我所有的攻击不过是为了寻找一个机会，一个可以将烛火劈开的机会。因为我发觉那些怪人都是受你支配的，尽管我不知道你使用的是什么禁术符印或者是其他的什么咒术，但是我料想与这烛火有关。”说着，蚩尤转身指了指那裂开的烛火，“因为，那二十个怪人每一次攻击都伴随这烛火的跳动。虽然，我不敢肯定的说一定就是这么回事，但是至少我要尝试一下，你说呢？”

越衡天先是一怔，随后爆发出一阵震耳欲聋的狂笑，轩辕庙房梁上的尘土都被震得簌簌而落。笑声一敛，说道：“不错，不愧是创世盘古的最强继承者，也无愧于武神这个称号。那些家伙的确是受我的支配的，而且也确实与那烛火有一定的关系。”越衡天将双手摊开，做出一副很无奈的表情，“不过，有一点我需要告诉你。那盏烛火是为了抑制住那些家伙的力量，因为他们被我调教的力量过剩了；但是，现在烛火被你自作聪明的劈开了，他们的力量将不会再受到限制。换句话说，就是你更加危险了！”

果然，强大的力量正在整个轩辕庙中弥散着，那是黑暗力量的气息。蚩尤并未感到惊恐，只是定睛看着那直挺挺的站着的二十个怪人，丝丝黑色的气流正围绕着他们的身体，游丝一般的若隐若现；而那二十个怪人似乎很舒服的样子，个个仰着头，张开的嘴里发出怪异的低吼声。“我看，这次你不得不使用那把盘古巨剑了，否则就算你是创世盘古最杰出的继承者，恐怕也会死无全尸的，哈哈哈哈……”越衡天一边补充着一边大笑。

这些话不用越衡天说，蚩尤也知道麻烦不小，他完全可以感觉到从那诡异的二十个怪人身上散发出来的黑暗力量，这种强度是在经历这么多战斗中最强大的一次。没有言语，没有表情，蚩尤默默的将盘古巨剑持在手中，握紧。

“你慢慢的和我调教出来的孩子们玩吧，老夫先走一步了！哈哈哈哈……”狂笑声中，越衡天身形一闪，鬼魅一般的闪出了轩辕庙的大门，“哦，没想到在外边还有同伙，也是不错的收获啊，哈哈哈哈……”庙门外传来越衡天阴险的笑声，紧接着就是短暂的打斗声和怒喝声，然后一切归于平静。

大事不好！蚩尤感觉到自己的心猛然间沉了下去。

虽然，花不屑不是一个柔弱的女人；易初身为创世盘古继承者之一，也曾拥有不凡的力量，但是已目前的状况和他们两个人的力量来说怎么可能是越衡天的对手？蚩尤想要追出去，无论是阻止越衡天也好还是去追赶越衡天报酬也好，总之要做点什么，庙门外的是一个是自己的好兄弟，也可以说是自己的师兄弟，而另一个是自己的妻子。

然而，蚩尤要想离开这座轩辕庙谈何容易，在越衡天冲出庙门的时候，那二十个怪人已经将庙门堵了个严严实实，相信越衡天早有这个打算，所以在离开之前对这些怪人施展了某种咒术，让他们来困住蚩尤，而他自己好离开这里到外面去为所欲为！

“不彻底的将这二十个怪人放倒，看来是别想离开这座轩辕庙了！不知道外面的情形怎么样了？”蚩尤暗忖着，耳畔边再次响起越衡天得意的声音，“易初是吗？据说也是创世盘古的继承者之一，不过力量似乎差很多啊，单凭次元之术就像阻止我越衡天吗？这个女人应当是传闻中的花不屑吧，那位蚩尤的爱妻；力量不错，样貌和身材也不错，不过可惜是独臂！蚩尤啊，花不屑我就带走了，我会在竺落域的无色城等你，别来的太晚了，否则你的爱妻恐怕会丧命的。哈哈哈哈……”

笑声渐渐的远去，蚩尤知道易初不敌可能已经惨遭毒手，而自己的爱妻花不屑应当是被越衡天这个老家伙掳走了。“无色城，我很快就会去！我要将你和你的无色城夷为平地！越衡天！”蚩尤怒吼着，声音直冲九霄，在这个月冷风高的深夜里显得是那样的凄厉。

愤怒，有些时候可以成为一个人力量爆发的有效药引，就好像是一支强心剂一样带给一个人新生，给予他生命的神奇力量。

此时的蚩尤简直是怒发冲冠，手中的盘古巨剑嗡嗡作响，不停的抖动着，想来也许这把具有上古灵性的巨剑现下跟蚩尤一样的愤怒。

二十个怪人双眼发出惨碧色的寒光，周身黑气萦绕，个个十指如钩，舞动着冲向蚩尤。看那阵势，简直是打算将蚩尤撕碎并且吞进肚中，连一粒渣子都不想剩下！一时间，轩辕庙内阴风大起，黑暗的力量充斥着整个轩辕庙，墙壁开始出现裂缝，屋顶开始坍塌，整个大地都在颤抖！这是什么力量？如此的强大，如此的邪恶。

天雷式，光华如同擎天的巨柱一般重天而起，炙热的蓝色火焰吞噬了周围了一切。然而，当一切归于黑暗的时候，那二十个怪人却依旧站立，天雷式只是烧毁了他们身上那些蹩脚的衣物，同时吓了他们一跳，让他们保持暂时的静止罢了。

光华散去，火焰熄灭，二十个怪人光着身子再次发动了攻势。

蚩尤没有想到会是如此，天雷式的威力居然只是烧掉了这些怪人的衣物，让他们露出那看似光滑的裸体；同时，似乎也令他们的行动更加的便捷而迅速。眨眼间，二十个怪人的四十只黑色的利爪已经在蚩尤的眼前了！

四十只利爪尽数压在那把盘古巨剑上，此时的蚩尤半蹲在地面上，那把盘古巨剑将整个身体挡在下面；盘古巨剑发出金色的光芒，越来越强烈，伴随着光芒的繁盛，蚩尤发出震天的狂吼，声音越来越高亢。

一个光环，金色的光环，突然从蚩尤的身上炸开，就像是原子弹爆炸产生的冲击波一般的荡开！二十个怪人突然矮了下来，因为他们的双腿已经不属于他们，已经从他们的身体上被切开！这，正是盘古五式中的第二式——地煞式。

虽然，地煞式已经将他们重创，令他们身上的那种强大的黑暗力量削减了不少；但是，还不足以令他们魂归黄泉。此刻，二十个怪人正挣扎着用一双利爪将身体撑起。

不能懈怠，盘古巨剑在蚩尤的手上抡起，平举如戟，向着二十个怪人直戳而去；招式不但奇快绝伦而且诡异、狠辣！二十个怪人并非没有发现这种危险，顾不上撑起身体，急忙出爪抵挡；二十个怪人同时出爪，尽管他们的力量早已失去甚多，但是同时出招的威力还是不容小视的。

两股劲力相撞在一起，顿时爆发出闷雷一般的巨响！


段落哈哈哈三十回 白衣女子
漆黑一片的街道，所有的门都对紧闭着，黑色的长街似乎没有尽头。

这里是前往竺落域无色城路途中的一个小村落，距离先前的轩辕庙不算很远；所以，蚩尤没用多少时间就到了这里。易初没有跟在蚩尤的身侧，因为易初伤重不治留在了轩辕庙外，留在那里等着灵魂的升华。

易初怎么会是越衡天的对手，先不说力量上的差距，单凭阴险与毒辣，易初就已经远远不及越衡天了。虽然，易初也是经历了千年岁月的人精，不过他做想的所做的大都是一些救人济世之类的事情，怎么能和一个精研驱尸之术的神将相比呢？所以，易初败北，被强大的力量从正面近距离的击中。唯一能令蚩尤感到一些欣慰的是，那一击干净利落，易初没有什么痛苦，脸上的表情很平静，就像是睡着了一样。

当，蚩尤彻底消灭那二十个怪人；当，轩辕庙在那股强大力量之下轰然坍塌激起滚滚的烟尘；当，蚩尤信步走开来到易初身边。蚩尤就知道，在这一刻，自己不仅让妻子花不屑成为了越衡天的阶下囚，同时还失去了一位好兄弟。那一瞬间，蚩尤的脑海里似乎没有什么想法，就像是一个被掏空了的葫芦；没有愤怒，没有复仇的欲望，没有任何的想法，甚至没有悲痛的感觉。就连他自己也不知道自己究竟是怎么了。

“哼，越衡天！你在无色城是吗？我会让你为你自己的行为付出代价！”蚩尤喃喃自语道，站在易初的坟墓前蚩尤才发觉自己内心的悲痛，才发觉自己内心那股复仇的欲望是多么的强烈。抬起头，向着竺落域无色城的方向大步走去。

可是，前面的道路会发生什么呢？也许，还会见到自己的兄弟倒下也说不定，但是这条道路是不能停止前行的，一旦自己停下来恐怕会有更多的人成为黑暗力量的牺牲品。

初春的风已经很冷了，吹到身上有一些寒意。

“啊，好漂亮！”蚩尤抬头仰望夜空，这是他第一次在深夜里仰望夜空，忍不住惊叹了一声；漆黑的夜幕下，依稀可以看到神道世界那座白塔，那是神道世界的权利中心是霸主必修所在的地方，也是蚩尤为了征服神道世界将会展开最后战斗的地方。“那个必修，看来野心的很大。”望着这座巨塔，蚩尤似乎想起了什么，“连自己的住所都是完全仿照盘古巨塔来建造的，可见，必修是想完全取代创世盘古的地位啊。”

暗淡的天幕下，一颗白色的星星忽然从北向东落下，划出一道闪亮的弧线，仿佛尚未燃尽的烟火。但是，在蚩尤看来，这颗流星似乎是易初死去的见证。

“看到流星为什么不许个心愿呢？”忽然间耳边有人发问，声音温柔亲切。

蚩尤从沉思中惊醒，奇怪地转过头；然而，才一转头，就被光芒刺得闭上了眼睛。蚩尤下意识地抬手挡住眼睛，再小心翼翼地睁开。原本死一般安静的村庄不知何时变得如此的热闹，那条漆黑的街道也被火把照的通明。

纯白色的骏马收拢薄薄的双翼，无声地站在漆黑的街道上，与其相比那些火把根本就是虫火一点。马背上，坐着一位清秀的女子，脸上蒙着一层白纱，白色的长发在风中飘起，纷纷扬扬，煞是好看。

“蚩尤，我认识你！”马上的女子声音冷峻，“你是要赶往无色城吗？无论你去什么地方，神道世界不欢迎你！滚回你的人道世界去！”

蚩尤眨了眨眼睛，这个女子的声音有些耳熟，但是无法确定，于是笑道：“这位姑娘，你我头一次见面为何如此的冷漠呢？我实在是想不出你我之间有什么深仇大恨。再说，无论是哪个世界，有路的地方就是让人走得，你管的也太宽了一点吧。”

“无色城在竺落域的最北边，很远的。”白衣女子依旧冷峻的说着，“无论路途有多远，我相信你都会赶过去；但是，现在你首先要过我这一关！”

“嗯？为了避免你们受到伤害，我看还是不必了吧。”蚩尤的目光变得犀利，扫视着在场的每一个人，“我不知道你们是什么人，也不想伤害你们；但是，要是你们阻挡我前往无色城，我也不会对你们手下留情！”

“很好！”白衣女子抖动缰绳，白马薄薄的双翼展开，奔腾如飞，手中的长鞭灵蛇一般的直袭而至。“好厉害啊……你这个姑娘真是蛮不讲理啊！”蚩尤的胸中一股莫名之火骤然燃起，而白衣女子身后的那些村民却是个个欢呼雀跃着，“白灵，收拾掉这个胆敢忤逆霸主的家伙！”

此时，蚩尤终于明白了，原来这个村庄满是必修的门徒啊，看来不把他们尽数放倒自己是不用想前进了。一边闪躲蚩尤一边问道：“要动手也可以，至少告诉我你是何方神圣吧！”

“我是白灵，竺落域越衡天的弟子。”白衣女子见到自己一击落空，也有些意外，“我是必修的妹妹，再吃我一鞭！”说着，长鞭再次直袭而至。

这一次，蚩尤不躲不闪，冲着长鞭凌空就是一记重拳，表面上看没有什么威力，其实蚩尤使出的是苍龙碎，只是将力量隐藏的很好罢了。这一记苍龙碎打在白衣女子的长鞭上，长鞭立时被弹了回去，隐藏的暗劲震得白衣女子身形一晃，几乎从马背上掉下来，半晌才呆呆说道：“厉害！难怪师傅调教出来的冥灵战士会败在你的手下！”

“冥灵战士？你是说前面轩辕庙的那二十个怪人？”蚩尤有些恍然大悟，“原来他们是越衡天调教出来的冥灵战士，这些冥灵战士的力量的确不同凡响，不过想对付我蚩尤还差得远呢！”“大言不惭！”白衣女子再次抖动缰绳，发动了攻势，与蚩尤缠斗起来。

几个照面之后，白衣女子没能占到便宜，其实她没有受伤应该感到庆幸；因为蚩尤根本就没有还击，更别提亮出那把盘古巨剑了。

沉默，只有沉默！两个人面对面默默的站着，似乎都在寻找一个可以一击得手的机会。忽然，一道闪电“咔”地裂开长空，照得天地一片雪亮；随后，雨水瓢泼一般的倾泻而下。

白衣女子忽然动手了！在蚩尤猝不及防的一瞬间。

蚩尤的手中已经多了一件武器，正是那把硕大的盘古巨剑，剑身舞动，削向那条飞向自己的长鞭。“叮当”几声，长鞭碰到盘古巨剑，迅速改变了方向和速度，在空中划出一道漂亮的半弧从另一个方向飞来；猛然间，一条长鞭变作了无数条，织成了一张看不见的网飞快的攻向蚩尤，想要封锁住蚩尤的身形。

蚩尤的身子快速的穿梭着，宛如金色的光。蚩尤陡然猛烈出手，盘古巨剑削断了那条灵蛇一般的长鞭，白衣女子的身子一震，动作微微一滞，右手肘部“咔”地中了一剑。白色的衣袖被划开了一道长长的口子，露出冰雪一般的肌肤，伤口清晰可见，她的鲜血居然也是白色的！蚩尤回剑，一剑刺向白灵的颈部。

剑忽然向上一挑，擦着白灵的脸颊一掠而过。

白灵的攻势停下了，蚩尤也停止了动作，两个人又恢复到默默的对峙状态。准确的说蚩尤是在端详白灵的样貌，而白灵则是因为面纱突然被挑掉正在发愣。一时间，整个村落又恢复了夜的宁静。那些刚刚还欢呼雀跃的村名，也都个个呆若木鸡。

此时，蚩尤才发现，虽然白灵从头到脚都是白色的，甚至连体内的血液也是白色的，但是她的双眼却没有一丝的白色，像是两块黑色岩石一般。

“没有人能够阻挡我的去路，这些村民不能，你白灵不能，就连你的师傅越衡天也不能！必修迟早也会败在我的剑下！”蚩尤打破了这种不和谐的死寂，“还是乖乖的让开吧，让我过去，我不想伤害你们。你的力量不足以阻挡我！”

白灵依旧在发呆，毕竟除了自己的兄长必修之外还没有谁能够看到自己真实的面容，就连师傅越衡天也不曾见到过，虽然越衡天是慑于必修的权利与力量。但是，眼前的这个男人却看到了，自己一向自信的长鞭在他的面前真是不堪一击！白灵望着手中已经断开的长鞭，还有那几节散落在马下的部分，心里一阵的混乱，混乱的连她自己都不知道自己究竟在想什么，究竟打算怎么做。

蚩尤似乎并不打算在这里耽搁过多的时间，没有理会白灵，径自从她的身旁走过，向着无色城的方向前进。那些村民倒也识趣，主动让开一条道路让蚩尤通过，没有人发出任何的声音，只是静静地看着蚩尤离去。

清晨的雷阵雨已经过去了，天色慢慢亮了，阳光愈来愈强，让蚩尤感觉有些刺眼……


段落哈哈哈三十一回 管闲事
白灵没有追来，也没有一个村民追来；蚩尤多少有一些欣慰，他实在是不想伤害那些人，因为自己见到的死亡实在是太多了。再有就是白灵和那些村民，不过是必修的崇拜者，甚至还算不上狂热分子，如果真的追上来，蚩尤还真是不知道是否应该将他们打发掉。

一路走一路想，蚩尤正在琢磨着在无色城会碰到怎样的事情，突然听到有人争执的声音，随后便是打斗的声响。急忙循声而去，穿过一片还算浓密的树林，看到一个怪老头正在和几个年轻人缠斗。老者看上去不过是个山野村夫，装扮朴素；另外的几个年轻人，看穿着应当是这里的猎户，想来是因为猎物的归属发生争执吧。

蚩尤上前，在距离他们五六步的地方站定，说道：“冤家宜解不宜结，有什么事情说清楚不就好了，干什么要动手呢？”蚩尤的话音刚落，就见老者突然猛进，连续的几掌将几个年轻的猎户打倒在地，出手准确、迅速而且狠辣无比。那几名年轻的猎户哼都没有哼一声就倒地毙命，七窍出血！

蚩尤看的一惊，心说这个老家伙够狠毒的，因为几句争执就取人性命！厉喝道：“你做什么！”老者一愣，呆呆的看着蚩尤，没有说话。过了片刻，突然冷冷的说道：“臭小子，睁开眼睛看清楚我是谁！你一个过路人少管闲事，赶紧滚开！”

“嗨呀！”蚩尤一听这气就不大一处来，语气顿时阴冷下来，“这位老者，你在光天化日之下杀人，难道我不应该管吗？为了几句争执之言就痛下杀手，你未免过于残忍了吧！”

老者也是一脸的冷峻，冷笑道：“放你娘的罗汉屁！老子跟着霸主必修征战南北，志在统领诸界；现在为了做一些试验，杀几个草民有何不妥？”

蚩尤一听，先是一怔，随后摇头笑道：“我想你的想法错了，必修的确厉害，但是无论他怎样的厉害也不可能统领诸界。看样子你在很卖力的为必修服务，可惜无论你怎样的卖力也无法帮助必修统领诸界，况且你现在……”

“我现在怎样？”老者不屑的问着，“别看你身材魁梧，还有一双漂亮的翅膀，你还真未必是老朽的对手！”老者突然用异样的眼光，上下不停的打量着蚩尤，就好像是采药人发现了珍贵的药材一般，“哦……看样子你会是一块不错的材料，身材魁梧、有一双金色的翅膀，相信你的力量也一定不错。怎么看都比这几块料强上许多啊！”老者冲着地面上几名猎户其中的一个啐了一口。

忽然，老者身形一晃，舞动双掌冲着蚩尤就攻了过来。老者没有像先前与几名猎户打斗那样，根本没有缠斗的意思，上来就使用致命的力道和招式直取蚩尤的要害部位。看样子，这个老东西也知道蚩尤并非一般的人，想要迅速解决战斗。

老者的双掌有千钧之力，这一招攻出，四下里立时被带动的风声大起，尘沙一个劲的往上飘起；劲浪一波紧似一波，短短的数秒内，老者连续的攻出了足有二十于掌！但是，蚩尤根本就没有动，只是默默地在周身展开气盾咒进行防御，同时施展神御咒以备不时之需。

风，席卷着沙石呼啸而过，蚩尤如同高耸入云的山峰一般屹立不动。老者犀利的掌风居然都没能撼动蚩尤的身体，更别说令蚩尤受伤了；老者也是一怔，似乎不相信自己的眼睛。随后，神情变得更加兴奋起来，高声说道：“不错！果然不错！老朽的果然没有看走眼，要是用你的身体练就冥灵之躯，霸主的冥灵战士会更加的强大！”

冥灵之躯？冥灵战士？蚩尤似乎明白了，眼前的这个老头子看来是必修的属下，专司练就冥灵之躯的工作。冥灵战士，有所耳闻，据说是使用灵魂通过一种神秘的仪式造就的战士，不畏死亡、不知疼痛，对于冥灵战士来说只有完成使命与无尽的杀戮！这冥灵之躯想必就是这些冥灵战士的躯体吧，没有躯体只有灵魂，再强大最终也不过是世间的一团云烟罢了。“看样子，这个老东西不能留！否则，不知道会有多少人成为他的‘材料’，更加无法预测他会为必修造出多少冥灵战士来！”蚩尤暗忖，打定主意，不留活口！

微动，蚩尤并没有迈步向前，只是轻微的抖动了一下自己那对金色的双翼。

如此微小的动作，已经足以令对面的老者动容，第一波的攻击后他深知面前的这个有着金色双翼的男人绝非等闲；也许，面前这个男人的力量足以匹敌神道世界的神将。老者似乎是这样想的，所以格外的小心；蚩尤如此微小的动作已经惊得老者向后跃出足有一丈的距离，同时从衣袖里不知掏出什么东西抛向地面上那几具猎户的尸体，双手在胸前迅速的结印，嘴里念念有词；蚩尤知道，这老东西是在施展一种不知名的禁术符印，但是他不想阻止，倒想见识一下这里面的名堂。

“哈哈哈哈……”老者狂笑着，在他的笑声中，那几具猎户的尸体动了起来，缓慢的站起，在老者的面前站成一排，“这些猎户的身体虽然健硕，但是始终不过是凡夫俗子的躯体，也就承载这些低级别的冥灵了；不过，你可别小看这些低级别的冥灵战士啊，否则你可是会吃亏的啊，到时候后悔都来不及了！”

笑，不屑的笑，蚩尤没有反驳什么，在他的眼里这些复活的尸体根本算不上威胁，什么冥灵战士，蚩尤也不会放在眼里。“我倒要看看你的这些所谓的冥灵战士有多厉害！”蚩尤用蔑视的眼光盯着老者和那几个站在他面前的所谓的冥灵战士。

一声令下，几个冥灵战士豁然抬头，双目中放出凶残而阴冷的精光，聚集在蚩尤的身上；现在，蚩尤就是这些冥灵战士的目标！也就在这个时候，蚩尤也看清了这些冥灵战士的面貌，原本这些猎户都是普通的人，但是现在，除了双目中那种透着凶残与阴冷的精光外，一团黑气在它们的脸上游走着，经过的地方都会在皮肤上留下一道黑色的痕迹，最后在前额的中间位置，那团黑气消散于无形，像是燃尽的蜡烛一般，留下的只是那似乎有什么规律的黑色条纹，遍布在整张面孔上。

几声怪啸，数条人影飞一般的冲了过来，数屡淡淡的黑色劲气直袭蚩尤身前的几个要害部位，眉心、咽喉、心窝、下腹与双肋。蚩尤不慌不忙的将交叉在胸前的双手分开，出手如电，瞬间挥出数拳，迎上攻到的黑色劲气！

几声轻响，几个冥灵战士的身形向后飘出，稳稳的落在开始发动攻击时所站立的地方，每一个冥灵战士的双手都在微微的抖动着，一种似乎是抱怨的怪声从它们的喉咙里被硬生生的挤出来。蚩尤还在笑，双手还是交叉在胸前；老者显得有些紧张，他没有想到就连数名冥灵战士的联手攻击都会被蚩尤如此轻描淡写的化解掉，在记忆里没有发生过的事情今天发生了！“你……你到底是什么人？”老者不安的问着。

“无论我是谁，我今天都会把冥灵之魂从冥灵之躯里揪出来，让这炙热的天光净化冥灵之魂，让两位死者都得以升天！”蚩尤顿了一下，严重再次露出蔑视的神情，“至于你，你的性命归我了，出于怜悯我不会把你变成冥灵战士的任何一部分。”

老者闻听，浑身一震。“什么样的人胆敢说出如此狂妄的言语？这个人到底是是谁？”老者暗忖着，“无论他是谁，我都要竭尽全力的将他打到。就算他是霸主麾下的某一位神将，我也应如此！”想着，老者迅速的跃到居中的冥灵战士的身后，双手五指并拢，用指尖在那个冥灵战士的脑后用力的一戳，然后是双臂、背部和双腿，速度奇快，完成后飘身回到原地，又开始念念有词起来。

新花样为什么不看看呢？蚩尤没有动，静静的看着，主要的目的还是了解冥灵战士的“把戏”是怎么耍的。

所有的冥灵战士都突然躬身，浑身不停的颤抖起来，而且颤抖的幅度与频率越来越密越来越快，喉咙里发出一种听似痛苦的低吼；没有多长的时间，那些冥灵战士的身上开始散发出黑色的薄雾，一丝丝一缕缕的在半空中纠缠着，汇聚着。

倒下了，其余的冥灵战士都倒下了，除了刚刚被老者戳了几下的那个冥灵战士，它依旧躬身颤抖着；直到那纠缠不清的黑色薄雾一股脑的钻进它的嘴里，像是被大风吹走的青烟。颤抖停止了，冥灵战士挺直了身体，可以感觉到它身上散发出来的力量的气息，那暴躁的双眼死死的盯着蚩尤！


段落哈哈哈三十二回 老妖怪
蚩尤仔细的打量着眼前这个冥灵战士，似乎有些满意的点头说道：“不错！对吗，这样才像样吗；至少，从外表上来看比刚才的那些冥灵战士强多了，就是不知道力量如何？”

这个冥灵战士身形膨胀了两倍，居然比蚩尤的个头还要高出半截去；一双铜铃一般大小的眼睛是火红色的，眼中满是杀戮的欲望；脸上那些黑色的纹理更加的浓重而稠密，让整个面部看上去更加的狰狞恐怖；双肩的肩头各长出了一根利角，像是两把尖刀插在那里；四肢变得异常的强壮，肌肉嶙峋青筋暴露……

“怀疑我的力量吗？”冥灵战士突然张口说话了，“我会让你后悔的！蚩尤！”

蚩尤一怔，他根本没有想到冥灵战士居然会开口说话，而且还知道自己的名字，这到底是怎么回事？难道说，冥灵战士并非如同想象的那样是没有思想、没有生命的杀戮机器？蚩尤望了一眼站在远处的那个老头子，从他的面部表情就可以看出，这个制造了眼前这位冥灵战士的老家伙也出奇的感到意外，一脸不敢相信的神情。

哪里容得揣测或者是解释，冥灵战士已经闪电一般的攻过来！

四周的风呼啸着，原本薄如轻纱的黑气变得越发的浓重，浓重的遮蔽了头顶上的天空。冥灵战士不顾一切地攻击着，四肢并用，身体上下翻飞，如果可能恐怕它连牙齿都会用上！

蚩尤只是一直在闪躲，躲避冥灵战士如急雨般呼啸而来的拳脚和劲力；虽然，蚩尤每一次都是十分幸运的闪开或者是化解掉冥灵战士的攻击，但是却显得有些吃力甚至是迟钝，难道说冥灵战士的速度真的如此的可怕？两个人没有呼喝之声，有的只是你来我往的风声，每一次蚩尤闪过攻势，冥灵战士就会用一轮新的暴风骤雨一般的攻势来取代，逼得蚩尤不得不继续奋力闪躲。

不知道两个人颤抖了多久，只感觉天色慢慢亮了起来，但是在两个人的战圈之内却依旧是黑气重重。没有人感觉力量的消失，看上去无论是蚩尤还是冥灵战士都是那样的精力充沛不知疲竭。只有那个老头子悠闲自得的远远观战，时不时的发出一两声感叹。

好几次，在冥灵战士连番攻击的间隙，蚩尤几乎就要拔剑冲过去刺穿那个令人生厌的老鬼的胸膛；然而，仿佛有种无形的力量禁锢着他的身形，让他无从达成自己内心的愿望。难道说，就这样任由那个可恶的老东西在那里幸灾乐祸地看着自己的狼狈窘境？

这，根本就不是蚩尤的风格；也不可能是蚩尤的风格，或者是做派！

恍惚中，冥灵战士突然感觉重心一偏，仿佛什么东西洞穿了骨骼。冥灵战士面朝下重重地跌倒在了地面上，紧接着是胸膛里有什么东西碎裂了，虽然感觉不到疼痛却能够感觉到一股热流涌了上来。冥灵战士想起身，然而有什么东西刺穿了它的小腿，把它钉在了地上。它想反身拔掉那个钉住自己的东西，刚刚一动，接二连三地攻击袭来，穿透了它的手臂和肩膀——将冥灵战士牢牢的钉在了地面上，无法动弹。

“哎呀，杀了我得了！”冥灵战士不耐烦起来，“干吗要困住我？”

冥灵战士用力扭动着硕大的身躯，想要从地面上挣脱出来。可惜的是，无论它如何的用力都是于事无补的，那些东西仍然牢牢的将它的身体钉在地面上。挣扎了一会，冥灵战士不再挣扎了，也许是因为看清了钉住自己的东西到底是什么吧。

那是一种力量形成的物体，下半部分深深地插入地面，似乎已经与大地连成了一体；上半部分从中间分开，向两侧弯曲，形成钩状，难怪冥灵战士如何挣扎都无法挣脱出来。

“没想到啊，你还有这么一手！”老者猥琐的笑了起来，“我知道你是谁了。”

蚩尤从冥灵战士的身边走过，一步一步的向着老者走去，冰冷的说道：“知道了又能怎样？今天你休想活着离开这里！”

“没想到你蚩尤的禁术符印可以使用到这个地步，可以说已经是登峰造极了！不过，就算你是蚩尤，就算你的禁术符印已经登峰造极又能怎样呢？我老人家的禁术符印何尝不是登峰造极呢？况且，有一些东西是你不知道的，但是我知道。”老者十分的得意，“你居然可以使用气盾咒创造出‘气钉’，当‘气钉’钉住冥灵战士的躯体的时候，又用土灵咒唤醒大地，令大地与‘气钉’结合，这样一来就牢不可破了，再加上‘气钉’上部的钩形……”

老者突然伸出一只手，遥指被钉在地面上的冥灵战士，一种无形的力量在空气中迅速的传递着；冥灵战士的身体开始颤抖、萎靡，身上的黑色薄雾像是被线绳拽着的风筝一般迅速飞向老者，而老者则张开了他那张褶皱的嘴，将这些黑气尽数吞了下去！

冥灵战士抖了几下，便再也不动了。蚩尤的脚步停了下来，静静地看着老者发生的变化；他知道，老者吸收的这些黑气就是冥灵战士的灵魂与力量，吸收之后相信老者会得到不菲的力量，同时也相信与拥有这等力量的对手进行战斗将会是一件多么令自己欢愉的事情。所以，蚩尤并没有出手阻止；现在，蚩尤甚至开始同情这些所谓的冥灵战士，就连死后，灵魂和肉体都得不到安息，还要被这些野心勃勃的人呼来唤去，甚至是吞噬。

老者的外形没有发生什么本质的变化，依旧是那一副干瘪的样貌，只是那双本就满是邪恶的眼睛变得更加的阴森而邪恶。“因为你是蚩尤，所以我才会出这招。”老者邪恶的笑着，“开始我以为你的力量不过是可以与神道世界的神将们相提并论，现在我明白了，你的力量是霸主级别的，就因为你是蚩尤！换作别人怎么可能那样轻易的就困住了中级的冥灵战士呢？更别说让我与冥灵战士的精原合体战斗了！”

“你很自信啊！”蚩尤不屑的说着，一边说着一边将盘古巨剑擎在了手中，“告诉我你的名字，省的你做个无名之鬼！”

“哈哈哈哈……”老者狂笑着，声音洪亮，震得四下里的那些树木都沙沙作响，“老朽名为尸叟，是神道三叟之一。人如其名，我名为尸叟所以最擅长的就是摆弄尸体。”

蚩尤明白尸叟所说的，按照这个说法，眼前的这个名为尸叟的老头子不过是为冥灵战士搜集“躯体”的人，那么冥灵战士的精原，也就是所谓的冥灵之魂又是哪里来的呢？看来，这神道三叟分工还挺明确的吗，各司其职。“也许，只是将他打伤，然后故意放走尸叟，再跟踪他可以找到另外的两叟，这样的话不就可以彻底的排除掉冥灵战士的出处了吗？”蚩尤暗自打算着。

“别妄想了，我知道你在打算什么！”看到蚩尤若有所思的表情，尸叟悻悻的说着，“霸主治军严厉，你恐怕是不知道。所有战败逃回来的人，都会被送到众神殿严惩！”尸叟顿了一下，“所以，我不会临阵退缩，即便受伤也不会逃走，我会跟你战斗到死！”

“哦，那很好，求之不得！不过，你的话有些地方说错了，不应该是‘不会’而应该是‘不敢’才对！我相信如果你逃回去，死的恐怕更难看！”蚩尤不无讽刺的说着，脸上那种不屑的神情更加的浓重了。

穿体而过的气钉将冥灵战士牢牢钉在地上，血混着雨点，流了一地。

下雨了，不大，是那种只能够打湿地面的小雨。冥灵战士已经失去了精原，没有意识。蚩尤看着满地的鲜血，忽然苦笑起来，暗忖：“为什么冥灵战士的血也是红色的呢？既然已经不再是人类，不过是一个灵魂与尸体的结合罢了，再具有力量也不可能重新成为一个人。既然已经不再是人，为什么不改变的彻底一些呢？”

风声，尖厉的呼啸声，尸叟一跃而起，从半空中俯冲而下！蚩尤未动，只是微微仰头看着尸叟的身形迅速的靠近自己，为什么他不防御或者是闪躲，或者干脆直接出剑迎上去？是在等什么吗？

漫天的“箭”雨中，蚩尤闭上眼睛，松开了握着剑的手。虽然，尸叟迅速的逼近，无数缕的劲气化作利箭飞射而至，蚩尤依然没有动，只是那把从手中滑落的盘古巨剑旋转了起来似乎在等待一个命令或者是一个机会，就会杀掉上面那个俯冲而下的尸叟！

“杀！”猛然间，蚩尤的双眼骤然张开，眼中杀气腾腾精光四射，爆发出一声响彻天地的怒吼。盘古巨剑似乎听到了这个熟悉的声音，瞬间席卷而出，无论是尸叟的气箭还是自然的狂风都在盘古巨剑之下一分为二！

尸叟没能幸免，左肩连同整条的臂膀斜斜的被斩下，两声沉闷的触地声，身体与残肢几乎同时落地。没有飞溅的鲜血，也没有痛苦的哀号，有的却是尸叟的狂笑！


段落哈哈哈三十三回 斩风式
尸叟用剩下的一只手臂把身体撑起，虽然显得有些狼狈却还是从地面上爬了起来；一边笑着一边走向自己的那条断臂。弯腰，拾起，尸叟将断臂按在本应与身体连接的部位；那些看上去没有丝毫生命力的皮肉居然动了起来，一根根发白的“肉丝”伸展着，纠缠着，最后长在了一起，尽管在断裂处留下了一道沟壑，但是这条断臂却已经是活动自如了。

蚩尤一怔，暗忖道：“这个老家伙居然能够再生！看来要想彻底的消灭他，不是扑通的招式可以做到的了。”想到这里，蚩尤将手中的盘古巨剑掂了掂，然后紧紧地再次握住。将所有的神志凝聚起来，派出一切的杂念，无论是恐惧还是怜悯，甚至是防卫与进攻的本能，让自己的脑海里变得空空如也；睁开眼，看到闪电般扑过来的尸叟的时候，猛然间意识清晰起来，将所有抛弃的杂念和聚集起来的神志一股脑的释放出来，完全融入到这一招的力量之中，最强的斩风式，不仅可以斩开一切，还可以将一切斩的粉碎！

箭雨，不是。没有劲力化成的利箭，也没有飞速的冲刺，尸叟的身体看上去很慢，神志是停滞的，仿佛时间停止而被定住一样。他的双手十指交叉，手臂向前伸直，一双相对的手掌中间一个黑色的球体正在迅速的成型，迅速的旋转着，散发出强大的力量，这种力量带动着四周的气流，像是一个巨大的漩涡，硬生生的将空间变得扭曲直至撕裂。

原本碗口大小的黑色球体在被释放的一瞬间，变得足有一丈左右的大小，而且形状也不再是球体，是一个巨大的半弧型，猛地看上去就像是一口巨大的锅。一切物质在它的面前都无从拯救自己，无论是风还是灰尘，在它的力量面前都会化为乌有！

然而，蚩尤只是挥了挥剑，至少表面上是这样的；那黑色的半弧型忽然在白光中粉碎了，黑色的烟尘被纷纷截断。尸叟跪在地面上，双手颤抖着，依旧没有鲜血流出，只是颤抖；因为在尸叟的一对掌心，直挺挺的插着一对气盾咒变化而成的气钉。气钉刺穿了掌心，将两只手掌串在了一起，气钉的两头都从中间的位置分开，形成钩状，如果硬要将双手分开的话，恐怕之后剩下的就不再是手而是废肢！

最致命的一支气钉，射穿了尸叟的咽喉。“你……盘古……”尸叟发出微弱的声音，显然那支气钉不仅仅是贯穿了尸叟的脖子还伤害到他的声带，以至于尸叟连说话都是那样的艰难，“不过，区区的气盾咒算得了什么呢？难不成你就指望这种东西来击败我吗？”尸叟的话语突然变得顺畅了起来，那支贯穿他脖子的气钉正在渐渐的消失。但是，尸叟手掌上的气钉消失的却更加迅速，先是两端的钩形合并，让尸叟十分轻易的就令自己的双掌重新获得了自由，没有鲜血，只是在掌心留下一个透亮的孔洞；但是，这个孔洞却像先前的断肢一样，无数的肉丝迅速的生长着，将孔洞愈合。

气钉已经不复存在了，尸叟大喝，右手的猛然掠出，在蚩尤站立的地面上留下一道尺余深的沟壑；当然，这种攻击对于蚩尤来说不算什么，早在尸叟出手之前他就已经开始闪避，战斗的多了，对手的一举一动似乎都能够预料到。

紧接着，一轮黑色的气箭如雨般的飞射而来，尸叟的身形再度掠起。

“蚩尤，让你知道知道老朽的厉害！”尸叟缓缓的举起自己的右掌，五指并直，片刻之间，掌心的黑气大盛，甚至开始冒出一种带有刺鼻异味的黑烟。蚩尤定睛望了望尸叟的手掌，淡淡的说道：“我猜这个掌势一定是必修交给你的吧？凭你这个只会操纵尸体的尸叟，是不可能悟出这么高深的掌法的。如果我没有猜错的话，这一掌应该是无上战法里面的一式。”

尸叟暗暗吃了一惊，暗忖道：“他怎么会知道的这么清楚？这一掌的招式的确是无上战法上的一式，我这么辛苦的为必修卖命为的就是习得无上战法上的招式；不！准确的说应该是所有为必修卖命的人都是这个目的。但是，蚩尤能够一眼认出掌式，看来他也不简单；创世盘古的最强继承者，真的不简单！”

尸叟定了一下神，冷冷的说道：“废话少说！看掌！”大喝声中，掌风已经横扫而出；顿时，狂风大作，飞沙走石，地面震动！蚩尤沉吟了一声，手中的盘古巨剑从斜下里猛刺而出，看上去是歪歪斜斜的，其实其中的力量足以撼动天地！

两股神力撞在一起，一正一邪，发出几声闷雷一般的声音。尸叟惊呼道：“盘古五式！”尸叟的身形剧烈的晃动着，向后暴退了七八步，跌坐在地面上。“看来你只会摆弄尸体，到现在才认出我的招式！”蚩尤的话音未落，盘古巨剑的攻势再次席卷而来。

斩风式，还是斩风式；只不过，这一次盘古巨剑所斩的不是风，也不是其他的东西，而是尸叟的身体。尸叟甚至都没能从地面上站起，就已经被蚩尤的盘古巨剑斩的七零八落。蚩尤狂妄的笑着，阴冷的说道：“这次我看你怎么再生！”

尸叟就算拥有再生的能力也无济于事了，他的头颅已经变成了八块，散落在蚩尤的脚边，身体不知道被斩成了多少块，凌乱的散落在方圆三丈之内。

“这样还是不妥当。”蚩尤收住招式，将盘古巨剑背起，暗忖着，“这个尸叟是专门摆弄尸体的，而且还有再生的能力，天知道这个老家伙学会了什么样的邪门咒术或者是禁术符印；要是万一有人将尸叟的碎尸收集起来摆放在一起的话，恐怕尸叟这个老东西会再度复活也说不定。不成！干脆把他烧成灰！”想到这里，蚩尤双手一错，施展雷火咒将整个战场变成一片焦土，尸叟的碎尸在熊熊的烈火中化为灰烬。

尘归尘，土归土。既然已经死去，就安然的升天吧。被蚩尤钉在地面上的那个冥灵战士也没能幸免，也许对于冥灵战士来说会是一种彻底的解脱。

雨，还在稀稀落落的下着；零星的雨点落到蚩尤的脸上，冰冷如雪。似乎忽然间所有力量都消失了，尸叟已经化为灰烬，接下来应该继续踏上前往无色城的道路了。

黎明已经来了，天亮了起来，不知不觉已经和尸叟纠缠了一个晚上。回想起来还真是有几分惊险，尸叟毕竟不是泛泛之辈，他的那招无上战法上的掌招还真是厉害；如果这一招真的是必修传授给尸叟的，可想而知必修的实力是怎么样的。无上战法里面不可能只有这一招，而正是真正精通无上战法的人……

几个彩衣神兵兴致索然地咒骂着，正准备离开。

“给我站住！”一个阴冷而充满愤怒的低喝声，从那些彩衣神兵的身后传来。

一名彩衣神兵猛然回过头来，双眼发光，充满杀意的光。如果站在他的身旁，估计可以听到这名彩衣神兵身体里鲜血沸腾的声音！彩衣神兵一行人都转过身，狰狞的笑着，似乎一出“好戏”就要上场。

“你们都给这些无辜的百姓陪葬吧。”那个喝住彩衣神兵的人没有抬头，缓缓道。他双手微微颤抖着，其中的一只手在不算强烈的阳光下反射出惨碧色的光芒。这只手是义肢，是神玉臂，而这个人就是力煞。力煞在说完这句话之后，抬起头，看着面前的这些彩衣神兵。

陡然间，这些彩衣神兵似乎被力煞气势所震慑，下意识地倒退了一步。

“不就死了几个贱民吗？”彩衣神兵中领头的人开口辩解道，声音甚至有些紧张，“他们不会白死的，他们的是为了霸主必修而死的；无论是他们的灵魂还是他们的躯体，都会成为霸主有力的帮手，为神道世界的壮大增加一份力量……”

“住口！混蛋！”惨碧色的光华突然闪电般劈落，“一群混蛋！”

那些彩衣神兵相继立刻向后避开，而那名兴奋的彩衣神兵却忽地冲了上去，咆哮着，抽出腰间的长剑，挥剑便砍，气势逼人。只是一眨眼的工夫，长剑已经成为短剑，被震断的短剑连同这名彩衣神兵的人头已经斜飞了出去，鲜血如同雨点般落下。另几名彩衣神兵猛然跳开，他们都是经过严格的遴选和训练过的，无论是配合作战还是单兵出击，战斗力都非常强；在必修统治的神道世界里，弱者只有灭亡的命运，所以能够成为必修麾下的彩衣神兵也绝非一般的人物。彩衣神兵散开，站在四个不同的方向，将力煞围在了中间；可见，这些彩衣神兵已经迅速的做好了反击的准备。

力煞根本无视这些彩衣神兵的阵势，双目直直的望着前方，目不斜视，如果不用心的去听，恐怕会被人们误认为是一尊雕像。这尊雕像的一只手是惨碧色的，而这惨碧色的光芒纵横在半空中，宛如游龙……


段落哈哈哈三十四回 不归路
不归路，这条路的名字就叫做不归路。

不归路是龙变域中的一条道路，直通南北，贯穿整个龙变域，可以说是龙变域交通等的动脉；道路的两旁，满是各式的店铺，甚是繁华，许多的生意人都喜欢在这条路的两侧做生意，一方面来来往往的旅人多另一方面是因为道路的两旁都是开阔的空地，对于这些摆摊做些小生意的人来说，这里简直就是天堂。渐渐的，不归路的两侧不再宽敞了，伴随着到这里做生意的人越来越多，在不归路的两侧逐渐形成了市集，最后整个龙变域城镇结构的发展都沿着不归路进行了。至于，这条原本无名的道路为什么会被称为不归路，没有人知道，也不会有人想去知道。

力煞的双臂飞舞着，凭借着神玉臂与本来就像怪物一样的力量迅速地拧下一个个人头，血流满地。那些侥幸保住脑袋的彩衣神兵，要不就是断手要不就是断脚，只要被力煞的拳头擦过就是一个骨断筋折！那些没有受伤的，都是这一群彩衣神兵当中的佼佼者；但是，个个俱都大汗淋漓，原本梳理的整整齐齐的头发散落下来，和着冰冷的汗水贴在脸上。

下着雨的天空是暗淡而灰蒙的，力煞抬头看着天空，双拳的劲力依旧不停的飞舞着……

彩衣神兵已被杀绝！

拳风依旧在雨中激荡，力煞停了手，怔怔的站在原地，低语：“该死！你们这些没有人性的人都该死！居然还自称为神兵……”

天光越来越亮，宽敞的软轿内虽然帘幕低垂，重重遮掩，天怜客还是感觉到不适；随着魔魂咒的副作用越来越大，自己的力量也越来越强，对于鲜血的欲望也越发的强烈，而那该死的阳光却是如此的讨厌，在阳光之下天怜客的力量就会慢慢衰弱，直至消亡。现在的天怜客，从心底里讨厌白昼，他甚至希望这个世界没有白昼，只有永恒的黑夜。

巨大的软轿被八名体格健硕的大汉抬着，八名大汉的脚步很沉稳，轿子丝毫没有晃动的意向，天怜客在软轿之内就如同躺在自家的床上一样的稳当。这八名大汉，赤裸着上半身，露出结实的肌肉，看样子他们都不是普通的百姓，至少他们的身体看上去像岩石一样的坚硬无比。轿子算不上富丽堂皇，但是让人一看就知道绝对是很舒服的那种。

四周很静，天怜客伏倒在那两具苍白的女尸上，所有一切都感觉好遥远，所有的一切都不是重要的，他贪婪的吮吸鲜血，全然不去考虑这样继续下去的后果会是怎样的；当带着体温的鲜血流入天怜客喉咙的时候，似乎所有的人和所有的一切都忽然间从这个世界上消失了，整个世界只有自己，意识的自我封闭将身体的需求降到最低，在天黑之前天怜客不打算做任何的事情，外面的阳光对于他来说是莫大的威胁。

那两名被天怜客吮吸鲜血的女子，没有任何的反抗，连反应都没有，似乎是在熟睡。这两名女子是出发前天心境指派过来的，作为天氏一族的第一夫人，满足少主天怜客的需求是第一位的，况且要是天怜客不饮血的话，别说是出门办事恐怕连性命都保不住。要是牺牲一些无足轻重的人而能够换回天氏一族的振兴，这个买卖还是很划算的，至少天心境是这么想的。所以，这两名女子就成为了天怜客一路上赖以生存的“食物”，当然，天怜客为了避免暴露自己的行踪和身份早就施展禁术符印将两人的灵魂禁锢住了。

这顶承载着天怜客的巨大软轿也出现在不归路之上，迎面就是石像一般站在路中央的力煞以及那一地的尸体与血腥。力煞没有让路的想法，八名大汉也没有绕道的打算。

停止，巨大的软轿微微颤动着。八名大汉对于这顶轿子，特别是轿子里的人还真是照顾周到，生怕有什么闪失。毕竟，如果轿子里的人翻脸的话，别说是这八名大汉，就是再来八十名也只有被捏死的份儿。

心神涣散的天怜客并没有察觉到轿子停了下来，他依旧沉浸在意识的自我封闭当中，他仿佛回到数年前的盘古巨塔之上，时空恍惚消失了，塔顶上所有人的脸在瞬间远去，天风呼啸着灌满衣袖，白色的身影从云端落下；天怜客张开双臂，想要抓住那落下的白色身影，但是那白色的身影却慢慢地在眼前散开，消失！

记忆深处的影像，跑马灯似的在脑海里浮现着。从初次的见面，到最终的死亡。然而，那个下落的瞬间，却漫长得仿佛过了十几年；天怜客痛恨自己，痛恨自己当时为什么没能拯救自己的挚爱，痛恨自己没有足够强大的力量去拯救妙玉；万仞高的盘古巨塔，妙玉从塔顶一跃而下，似乎永远触不到地面，天怜客的心也跟着妙玉的身形无限的向下。

猛然间，浓重的血腥味毫不留情的钻进了天怜客的鼻子，懵懵懂懂的天怜客好像有人在叫他的名字一样，从懵懂中惊醒。不是来自轿子之内，而是外面的街道上，天怜客用一个手指轻轻的将轿帘拨开一个缝隙，身体躲在帘后的阴暗里，生怕阳光会透过那道细小的缝隙射到自己的身上。看着街道上的情景，天怜客默然，不出一言地看着发生的一切。

八名大汉正在与力煞战斗，尽管这些大汉的身体坚硬的像是石头一样；但是，力煞的身体同样坚若磐石，而神玉臂的力量足以将这些大汉的身体击碎，更何况他们本身也不是岩石呢。八名大汉的命运与先前的彩衣神兵相同，很快的，就变成了尸体，支离破碎的尸体！

天怜客怎么会不认识力煞呢？只是现在的力煞倒是很难相信，这个坐在轿子里的中年妇女就是昔日的十三魔将之首的天怜客。他不想离开轿子，倒不是害怕力煞的拳头或者是自己身份的暴露，而是因为外面有阳光的存在，在光亮的地方就会感觉浑身的不自在，甚至会感觉到自己的生命与力量从体内流走。

力煞站在软轿之前，没有前进半步，就连看都没有正眼看一下这顶巨大的软轿，力煞对于这顶轿子根本就不感兴趣，里面的人是谁毫无意义；里面的天怜客也没有动，透过那道细小的缝隙看着外边，但是看的却不是力煞，而是力煞身后那巨大而遥远的阴影，象征着神道世界至高无上的权利与力量的轩辕门众神殿巨塔的阴影。

走过软轿的一侧，力煞没有转头，径直沿着这条不归路向着南方的城镇走去。而轿子里的天怜客慵懒的伸了个懒腰，透过那道缝隙仰脸看去，巨大的塔影似乎在呼唤着他的名字，伸出手，转动着指间的那枚泛着奇怪光泽的银色戒指，若有所思。天怜客的兴趣也不在力煞的身上，此刻就算蚩尤出现在他的面前他也不会感兴趣，因为他此行的目的更加的重要，无论是对天氏一族还是对天怜客自己。

世间本就没有永恒的敌人，也不会有永恒的朋友。尽管英山郡全部的天氏一族族人都死在必修的屠刀下，尽管因为必修天怜客施展魔魂咒导致自己栖身在英嫂这个中年妇女的体内，还变成了嗜血的怪物；但是，既然有可能振兴天氏一族，这些牺牲又算的了什么呢？就算这次的合作是一个天大的阴谋，就算这条路真的是不归路，天怜客甘愿冒这个险；如果是真的，天氏一族的振兴将指日可待。对于蚩尤，天怜客从来没有拿他当作朋友，也算不上是敌人，只要蚩尤不是挡在自己前进的道路上的石头就好了；同时，天怜客也相信，蚩尤也是如此，在他的心目中所有的强者都是一样的，只有力量才是真正有意义的存在，有了绝对的力量，就可以肃清挡在前进道路上的一切障碍，谁还会去追究所走的道路是不是不归路！

天怜客蜷缩在软轿当中，静静地等着，等待着黑夜的降临，为他抬轿子的八名大汉现在已经是冰冷的尸体，天黑之后他打算自己前进；不必担心魔魂咒的反噬，透过轿帘的缝隙，满街看到的都是“食物”。只要没有阳光，这个世界就是属于他的乐土。

巨大的软轿就这样摆放在道路的中央，没有人胆敢上前去观察或者是触碰，谁知道那样做的后果会是什么呢？谁愿意用自己的性命去满足自己的好奇心？周围的鲜血已经干涸，尸体已经变得冰冷，在这个神道世界当中除了必修麾下的那些彩衣神兵谁会理会这些事情？已经有人前去通知附近的彩衣神兵了，人们只是用淡淡的目光一扫而过，似乎这种死人的恐怖场面司空见惯。是啊，刚刚，就在刚刚，那一队嚣张跋扈的彩衣神兵不就因为酒馆里的饭菜不合他们的口味而杀光了整个酒馆里的人吗！

何为不归路？人，只要活着，脚下的就是走向死亡的不归路！


段落哈哈哈三十五回 真感情
那就是轩辕门众神殿吗？这个神道世界的权利与力量的中心。“这座巨塔很像，真的很像，混沌世界盘古族的盘古巨塔。”天怜客站在巨大的白塔前，仰起头，仰望着眼前的这座巨大的白塔，沉思着，往昔那些美好的、不美好的记忆一股脑的涌现出来。

天黑之后，天怜客马不停蹄的前进着，走夜路对于他来说是如此的轻而易举；是啊，现在的天怜客已经属于黑暗，简直就是夜神的化身。直到他从那顶巨大的软轿中出来，也没有人靠近过，四周是已经干涸的鲜血留下的印迹，还有那些支离破碎而且冰冷的尸体。彩衣神兵没有出现，也许他们懒得跑过来收拾这种残局吧。

黑夜，似乎是天怜客力量的源泉，只要没有阳光，魔魂咒的副作用好像只有在白天才会发作，所以一路上天怜客都感觉自己体内的力量充盈，没有丝毫的不适或者是其他的什么不良的感觉。千里的道路算得了什么？是夜，天怜客就赶到了这里，站在了巨大白塔的门前。

没有守卫，白塔的大门是敞开的。需要守卫吗？里面是必修的住所，还有那些不可一世的神将们，什么人有这个胆量和力量擅闯这里呢？擅闯的后果很简单，那就是死亡！

天怜客迟疑了一下，最终还是迈开步伐走了进去。白塔之内远远没有想象的那样奢华，除了白色还是白色，这些白色让天怜客感到不舒服，因为让他想起了白昼的阳光。白塔里的布局很简单，没有让人头疼的迷宫之类的东西，也没有那些要命的机关，两个楼梯，一个是向上的一个是向下的；向上的盘旋向上，直达白塔的顶端，向下的盘旋向下，深深的没入黑暗里。“必修一定会在上面吧？”天怜客思量着，向上而去。

必修就坐在巨大窗棂的前面，背对着大门，似乎是在欣赏这漫天的星光。天怜客的脚步很轻，进入的那一瞬间就听到了必修冷峻的话语：“你来了？我等你很长时间了，本以为你在今天下午会到的。什么事情耽搁了吗？”

不知道为什么，天怜客似乎被某种威严的力量震慑住了，一反常态的显露出恭敬：“真的很抱歉，的确在半路上遇到了一些事情，我的八名轿夫被人杀了，所以只好自己赶过来，让您久等了。”他没有提及地点，没有提及力煞，更加没有提及自己惧怕白天的阳光。

“天怜客，你不说我也知道发生了什么；在这里没有什么可以瞒得过我的眼睛，因为这里是神道世界，我的世界！”必修缓缓的起身，“跟我来，我首先带你去见一样你最想见到的东西。”说着，从唯一的大门走了出去，从天怜客的身边走了出去。天怜客默默地转身，跟在必修的身后，一路向下，顺着那些白色的阶梯步入那深入地下的黑暗中。

巨大白塔的地下是空的，这里满是石棺，排列整齐，看上去更像是一个巨大的墓地。

必修指了指不远处的一个石棺，说道：“那里有你最想见到的东西，快去吧！这是对你信守承诺的奖励，尽管你来晚了让我等了很久。”

石棺在微微的颤抖着，一团白色的烟雾从缝隙中飘出，在石棺的上方萦绕着集结着；很快，一个人出现了，只不过这个人也是白色的。

“是妙玉！”那个瞬间，天怜客忽然间清醒了很多，有似乎更加的沉沦。记忆从他的脑海里流出，曾经温柔的笑容像是冰冷的剑芒，撕裂了他的心扉，跃入他千疮百孔的内心中，他想停止一切，用力地去停止一切！但是，他感觉到自己的力量是多么的渺小，很多对于自己来说都是无比珍贵的东西，都未曾守住，不曾守护住他的族人、他的父亲，不曾守护住他挚爱的妻子——妙玉！

这样的错，究竟是谁的错？

“妙玉！”天怜客呼唤着她的名字，以前是在高入云端的盘古巨塔塔顶，现在是在同样高入云端的巨塔之下，天怜客对她伸出了手。妙玉是清醒的，她下意识地想要拉住他的手；却如同往昔离别时一般的无法达到。

“天怜客，我想你不是第一次见到妙玉的这种形态吧？”恍惚间，身后的必修说着，“你应该在司马炎那里见到过妙玉，所以你也不用如此的惊讶，我看该是我们谈论一下今后安排的时候了！”必修的手指轻微的划动了几下，妙玉立时露出痛苦的表情，骤然分散成那些白色的烟雾，钻回石棺。

惊诧，必修居然能将灵魂如此的操控，根本就没有反抗的余地！

条件谈的很快，没有浪费什么时间天怜客就与必修达成了一项协议。协议其实很简单，天怜客帮助必修对付蚩尤，帮助必修成为统领诸界的王者，而必修则会帮助天怜客达成他重振天氏一族的要求，同时还会完成他拯救妙玉的夙愿。只是在最后，天怜客提出了一个附带的要求，那就是单独与妙玉会面。

必修没有拒绝，很大方的答应了。所以，天怜客独自来到了那块“墓地”，轻唤着妙玉的名字；声音传到已经封闭了意识的妙玉的心里，妙玉勉力睁开了眼，应着呼唤从石棺的缝隙中飘出，将身形在石棺之上展现。

黑暗中，一双熟悉的眼睛看过来，然后黑色的大斗篷散开了，一只手伸出来，用上了某种力量，某种可以抓住灵魂的力量，拉起她，“妙玉，我带你走！”

昏暗的地下，妙玉凝聚起了残余的力量，为了不让自己的身体再度涣散。“我带你走。”天怜客掀开身上那黑色的斗篷，在斗篷里隐藏一个灵魂是在是容易得很，只要不被必修发现，完全可以大摇大摆的走出去。

“快进来，在被必修发现之前，不要磨蹭！”天怜客有些急躁起来，四处张望着，黑斗篷“刷”地裹了起来，挡住了所有的一切，仿佛一个密闭的小小帐篷。

后果，没有人去想。天怜客想的只是将妙玉带走，无论她现在是一个人还是一个灵魂；妙玉只想离开这里，不愿再作为被人摆布的工具而存在，况且她深爱天怜客，天怜客让她做什么她都会照办，没有理由。两个人的感情是真挚的，没有任何的瑕疵。

必修还是坐在他那张摆放在巨大窗棂前的椅子上，静静的看着窗外的夜空，脸上一丝神秘的微笑渐渐的泛起。天怜客的心神突然紧张了起来，表情呆滞的抬起头，仿佛有什么东西给他带来的巨大的伤害。天怜客的脸色是平静的，然而平静之下，仿佛有着暗流在汹涌，在他和另外一个人之间来回汹涌着，宛如波浪一般起伏着。

悄无声息地，隐藏在天怜客黑色斗篷之内的妙玉慢慢的消失了，仿佛一切都未曾发生过。白色烟雾飘回那个石棺之上，徘徊着，回到了石棺之内。终于，仿佛取得了什么平衡，天怜客脸上呆滞的表情开始活跃起来，变得痛苦，“扑通”的一声，天怜客跪倒在地；然后，突然抬起头来，对着头顶上那不知道有多高的白色阶梯微微笑了，笑的是那样的诡异，让人看了不免会心中陡然一冷。

“天怜客，你最好不要自作聪明！”不等天怜客回过神来，一个声音忽然响起，是那样的遥远，仿佛是从黑暗的夜空传来一般，“我说过，在这个世界里，没有什么可以瞒得过我的眼睛，你怎么回事？难道不明白我所说的话吗？”

天怜客的脸色漠然而冷静，眼神穿过墓地里无尽的黑暗，仿佛看到了外面的天空：“该死的，你难道就不能让我先带妙玉离开吗？还是你害怕我带走了妙玉之后会私毁我们之间的协议？身为神道世界的霸主，你必修也只有这么一点的气量！”

一语未落，呼啸的劲力如山洪爆发一般的压下，天怜客虽然没有被压垮，却也无法动弹！“天怜客，你还是没有明白我所说的话！”天怜客被这股力量压得有些透不过气来，脸色苍白，“我可以帮助你重振天氏一族，也可以将你身上魔魂咒的副作用解除掉，甚至可以令你的妻子妙玉复活成人；但是，那些是在你达成了协议之后的事情，而不是现在！”

必修的声音字字清晰，必修的力量如同泰山压顶一般的猛烈，而必修却是坐在白色巨塔的顶端；可怕，多么可怕的力量！“虽然你现在已经成为夜神，但是我必修却是神中之神！”必修的声音宛如天籁一般的再次响起，“要是你还打算留住你的性命，还打算重振你的天氏一族；要是你和妙玉之间是真感情的话，就按照我们的协议去完成那些事情吧，不要再耍这种把戏！在我的面前耍把戏的后果只有死！你会死！天氏一族所有的人都会死！妙玉一样会死！”压在身上的巨大力量陡然卸去，天怜客长长的呼出一口气……


段落哈哈哈三十六回 再相遇
“未必！”天怜客单手指天，大声的喝斥着，“必修，我知道你的野心也知道你的那种卑鄙的想法！你是打算让妙玉成为你的冥灵战士，你是不是也打算让我成为你的冥灵战士！？”天怜客顿了一下，“我会尽我的力量去达成我们之间的协议，但是，我要你保证在此之前不能动妙玉！再有就是我需要力量，足以去达成协议的强大力量！”

白色巨塔里，必修的狂笑回荡着，“很好，我就喜欢像你这样有欲望有所求的人。我答应你，在协议完成之前，或者说在你死掉之前，我不会去碰妙玉的灵魂；你所要的力量，我也会给你，马上就给你！”笑声消失了，取而代之的是一种诡异的声音，像是一位年迈的老者用沙哑的嗓音在朗诵诗歌。

声音如同天籁，听得天怜客一阵阵的昏昏欲睡；很明显，这是必修的某种咒文，是否属于禁术符印的范畴不得而知。天怜客的表情变得时喜时悲，时而舒畅时而痛苦，身体在摇晃，天地在旋转，天怜客突然感到眼前一黑，一切的感觉与声音都消失不见了。

当天怜客醒来的时候，他还在原地，在巨大的地下墓穴的出入口。天怜客不知道过了多少时候，在这里根本没有白昼与黑夜的分别，永远都是沉浸在黑暗之中。身体，没有受伤；脑海里，所有的记忆犹在，天怜客很肯定自己并没有死去，反而多了些许寒冷的感觉。他可以感觉到凄冷的风从这个地下墓穴的出入口吹入，吹着自己的身体；天怜客豁然转头，望向妙玉所在的石棺。还好，石棺还在，这就意味着妙玉没有发生什么变故。

离开，是最好的选择。一方面自己需要去完成与必修的协议，为了自己天氏一族更是为了妙玉；另一方面，这个地下墓穴实在是阴冷得很，或许外边的地方会让自己感觉舒服一些吧。天怜客也不知道自己究竟在想什么，只是一味的往外走着，步履蹒跚。

奇怪，为什么是两个人的脚步声，虽然声音几乎一致，但是天怜客还是可以分辨出来的。“是什么人在跟着？”天怜客暗忖着，加快了脚步。但是，那个陌生的脚步也加快了，紧紧地跟随着。天怜客豁然转身，看到的只是一片黑暗，那里有什么人？就连呼吸与心跳的声响都没有，但是却可以感觉到那股不一般的力量，像是躲藏在黑暗之中的无数眼睛，将天怜客的心神盯得牢牢的。不知道为什么，天怜客突然发觉自己开始惧怕黑暗了，按说作为通过魔魂咒成为夜神的自己怎么可能会惧怕黑暗呢？

玩偶，半人高的玩偶就站在天怜客的身前，没有丝毫的生气却是力量充盈，力量的波动在玩偶的体内涌动着。“你是什么东西？”天怜客皱着眉，不知所云的问道。

“他只是被‘本源’引来的，是我赐予你的力量。”身后传来必修的声音，“我使用咒术将你夜神的力量封印在了这个玩偶里，也就是说你今后不用担心魔魂咒副作用的发作，有了它你主宰白昼而它则主宰黑夜。这样一来，无论是白昼还是黑夜都将是你的天下。”必修盯着天怜客的脸，“没想到你原来长得如此俊美，看来我重造你的躯体是正确的。你可以走了，去完成我们之间的协议吧，我就在这里等待你的好消息。”说完，必修的身形像是海市蜃楼的幻影一般消失在空气中。

“你……”天怜客想对面前半人高的玩偶说些什么，突然觉得自己跟一个没有生命的玩偶去对话实在是有点不自在，况且这个玩偶能懂人言吗？

“是，少主。”听得玩偶这样平静而干脆的应答，天怜客一怔，心神了定了定之后说道：“你……有名字没有？没有的话我给你取一个吧。还有，你到底是什么东西？”天怜客之所以如此一问，大部分的原因还是不相信必修，在天怜客看来眼前的玩偶根本不是什么夜神的力量，倒更像是必修安插在自己身边的密探，平时监视自己的一举一动，关键的时候很有可能就是取走自己性命的杀手！

“我是魔魂咒的力量，是你黑暗的一面，既然如此就叫我‘魔魂’好了。”玩偶裂开嘴，似乎是在笑，“放心我不是必修的爪牙，我是你天怜客的一部分，是你的另一半，虽然我们暂时分开了，总有一天还会结合在一起的。”魔魂说着，眼里有冷厉的光，脸上那种僵硬的木质感觉的笑容让天怜客浑身不舒服。

“我是公私分明的，白天归你夜晚归我。我们之间会有一个很好的平衡点的，不是吗？”魔魂继续说着，“好啦，不要站在这里浪费时间了，再呆下去恐怕蚩尤那些人都杀过来了，我们快点去完成与必修的协议吧；为了你天怜客，为了我魔魂，为了咱们的天氏一族，更是为了咱们的妙玉！”天怜客怔住了，眼前这个名为魔魂的玩偶居然知道自己的一切！

魔魂见天怜客未动，有些不高兴的说道：“怎么？我很怪异很不值得相信吗？告诉你，我是你的另一半，就像是白昼与黑夜光明与黑暗一般；尽管我是属于黑暗的一方，但是你所想的也就是我所想的，你所爱的人我也会爱；说的再直接一点，你就是我，我就是你，如果我死你就会死，如果你死我也不会独活！”天怜客有些不耐地点着头，没有回答。

本来以为只剩下自己一个人，现在却多出来一个魔魂，自己黑暗的另一半；天怜客睁着空茫的眼睛看着外面越来越黑的天空，他知道当黑夜降临的时候，自己就要成为魔魂这个夜神的“跟班”了。

“真是麻烦！蚩尤居然这么棘手。”魔魂趴在天怜客的后背上，“我觉得我们会在竺落域的无色城遇到他。”天怜客皱起眉头，他讨厌这个玩偶走路时发出的那种“咔哒咔哒”地声响，而这黑夜又是这个玩偶所主宰的，所以只好背着它赶路，“我们不用太着急，竺落域的无色城可不是那么容易就攻破的，相信那里的越衡天会令蚩尤耽搁下来的；况且，你这样背着我走也根本走不快。对了，我本身就走不快的，哈哈哈哈……”魔魂笑着，不知道是在自嘲还是在挖苦天怜客，它嘴巴微微张开，仿佛很是开心的样子。

“滚！”天怜客越来越对这个名为魔魂的玩偶感到厌恶，简直是厌恶到了极点，如果真的是魔魂咒的夜神力量造就了这个魔魂，天怜客甚至不敢想象这黑暗的另一半在自己体内的时候自己究竟是一个什么样子！天怜客双手一扯，将魔魂从自己的后背上扯落，高举过自己的头顶，狠命的摔向地面！一连串的类似人类骨折的声响之后，魔魂趴在地面上不动了，身体扭曲成一种无法形容的姿势，俨然就是一堆木头。

然而，几秒钟之后魔魂开始动了。那些错位的关节“吱吱咯咯”的扭动着、旋转着，回到原本应该在的位置，魔魂还是魔魂，这一摔没有任何的损伤，依旧完整的站到了天怜客的面前。魔魂只是咧着嘴，抬手指了指自己的胸膛和脑袋，似乎在示意着什么。

充满了糜烂和血腥的味道，天怜客感觉到自己的嘴里满是这种东西。

鲜血，鲜红的鲜血，正顺着天怜客的嘴角淌下。多么熟悉的东西啊，那种味道，那种颜色，那种温热的感觉；天怜客几乎忘却了鲜血这种东西的存在，在自己的体内有多少时间没有过鲜红的血液了？这种鲜红的血液应当是自己的食物才对吗，虽然从魔魂咒副作用开始作祟到现在没有多长的时间，但是在天怜客的内心就仿佛已经经过了千百年一般。

“我说过，我就是你，你就是我。我是木头做的，不过还好制作我的木头很结实，否则你就不是吐血这么简单了；我受到的伤害会同等的反应在你的身上，你受到伤害也会同样的反应到我的身上；所以，请你时刻牢记，我和你是同一个人！”魔魂严肃的表情开始变得懈怠，露出诡异而神秘的微笑，“天怜客，你难道真的不知道我是谁吗？我们也不是第一次相遇，多少应该有一些记忆的残留吧？”

天怜客抹去嘴角的血迹，定睛看着魔魂。越看越觉得蹊跷，怎么会越看越觉得眼熟呢？那个脸型，那个眼神，还有这种说话的语气语调，难道是！

“怎么？终于想起来了吗？亏你还是我的少主，霸占了我的躯体那么长的时间。”魔魂悻悻的说着，“你是不是以为自从魔魂咒施展成功之后就不会再遇到我了？”

天怜客的耳边似乎又响起了必修的那一番话，“为你重造躯体是正确的……”。这个魔魂玩偶明明就是英嫂的袖珍翻版吗！必修重造了自己的身体，而将魔魂咒的副作用封印进了这个玩偶，所以它是自己的另一半，而自己的另一半不就是英嫂的灵魂！天怜客恍然大悟的摸着自己的脸颊，愣愣的看着眼前的魔魂。


段落哈哈哈三十七回 另一半
夜，仿佛一袭曳地的黑色斗篷，遮掩了天地。不知为何，天怜客陡然心头一震；望着站在面前的魔魂，拥有英嫂灵魂的魔魂；这，就是自己的另一半吗？一切源于魔魂咒，魔魂咒让英嫂的灵魂与自己的灵魂相融。必修重造了自己的身躯，将英嫂的灵魂放到了眼前这个玩偶里，这个玩偶简直就是自己无法摆脱的噩梦，是自己挣扎不出的命运。

“是谁？”魔魂警觉的望着天怜客身后的那片黑漆漆的树林，“我以为是谁？原来是天怜客啊？没想到在这里遇到你，我还说是谁拥有如此强烈的黑暗气息呢？”黑漆漆的树林里走出一个人，这个人正是破日。

“奇怪！”破日摇着脑袋，“重造一个与以前一模一样的躯体并不是什么难事，可是我感觉到的强烈黑暗气息怎么会是从这个木偶的身上散发出来的呢？”不仅仅是天怜客，魔魂也注意到了破日怀疑的目光。

破日注视着魔魂这个木偶，那是一张略微显胖的脸型，眉目端正，看上去很平常，然而当破日看到它的脸时，心中猛然一震。他明白了，眼前的是什么。眼前的这个木偶是完全的黑暗，是一个扭曲的灵魂；似乎，破日已经看到魔魂体内那汹涌的黑暗力量与仇视一切的心神。那，那是什么样的咒术啊？显然已经超出了已知的禁术符印的力量，完全凌驾于其上！

华为P50曝光！外国网友看后慌了！
三图图片三图图片三图图片
拼多多秒杀广告
魔魂“咔”的一声将木质的身体站的笔直，对着破日咧开嘴微笑着。“好恶心的东西！”破日看着行动怪异的魔魂，皱眉，暗忖着。一种不祥的预感由心底涌了上来，那是黑暗与邪恶，比之前天怜客的那种感觉来的还要猛烈！然后，破日抬头看了天怜客一眼，平静地点点头，说道：“你身上没有黑暗力量的气息，虽然力量依旧强大；但是，这个木偶……”

“我有名字！我是魔魂！”魔魂发出阴冷的声音。破日的手猛然一震，凝视着魔魂的脸，想通过自己所知的一切力量去看到这个偶人的过去、未来。然而，一片空白！“居然看不到！这是一个什么样的东西？如此的强大，如此的黑暗，如此的让人畏惧。”破日暗忖，不知道为什么身为一界霸主的自己会感到恐慌，这种感觉已经好久没有了。

天怜客的眼神凝聚起来：“破日，你来这里干什么？”

“这个……这个还用问吗？”破日蓦然微笑起来，带着一丝嘲讽的看着天怜客，“你的目的是重振天氏一族，并且救赎你的妻子妙玉；而我的，则是让诸界恢复平静，变成一个没有战争与磨难的世界，无论这种局面可以维持多少年。”天怜客的脸上第一次有了无法掩饰的复杂神色，他定定地看向破日，虽然什么也没有说，但是破日却可以感觉到天怜客内心的那一撮微火，渴望平静生活的微火。

恍如隔世，破日这一次真正的体会到这个词的含义。眼前的天怜客不再是那个锋芒外露行事莽撞的毛头小子，而是一个能够控制自己的情感，保持沉着冷静的领袖式人物。一切，仿佛就发生在昨天，而今天却又是如此的变化莫测。

“破日。”魔魂的嘴角蓦然浮起了一丝笑意，它低着头，眼里杀气漫起，木质的手指机械的缓缓握紧，忽地抬起头，“我要杀了你！”

那几只银色的巨鹰放缓速度，盘旋在无色城上空，冷冷地俯视着底下院落里那些自顾自忙碌着的人们，眼睛始终不停的巡视着每一个人的动向，巡视着无色城每一个角落。这些银色的巨鹰看上去与先前堂曜天施展翔空咒的时候召唤出来的巨鸟有几份相像，只是这些巨鹰是真正的妖兽，有着真正的巨大的爪与喙。

花不屑有幸躲过了这些银色巨鹰第一轮的攻击，虽然命大，却也是险象环生，此时的花不屑脸色微白，将身体隐藏在一处院落的角落里，蜷缩着，尽可能的把自己塞到那个原本不大的笸箩下面。忽然，一只银色的巨鹰俯冲而下，银白色的巨爪犹如闪电般击来，打在花不屑藏身之处的墙壁上，轰然间土石飞扬。幸亏花不屑“滚”的够及时，否则现在一定已经命丧当场了！还没等花不屑反应过来，只见一袭银色劲装的男人从一只俯冲低飞的巨鹰之上飞速掠来，宛如流星。

“哎呀！”花不屑看清楚那个飞掠而落的人之后，惊呼一声，掉头便跑。

“还逃？看你往哪里逃！”花不屑刚刚转身，忽然听到身后一声冷喝，劲风袭来。转头之间，眼前一花，银衣战士尚未落地，反手拔剑，“嚓”的一声轻响，一道白光从手中的银白色剑鞘内激射而出，瞬间吞吐数丈，斩向奔逃的花不屑。

花不屑拼命奔逃着，然而眼前忽然齐刷刷落下一排巨爪，将面前本就不算宽阔的街道挡了个严严实实，阻住了花不屑的脚步。街道上没有人，连一只老鼠都没有，整个无色城似乎只剩下那些银色的巨鹰和那名一身银装的战士，当然还有花不屑。银色巨鹰低低掠过，盘旋在上方，银装战士面无表情地持着手中那把银色的剑步步逼近。

根本来不及躲避，那道奇异的白光出现的一霎那，花不屑闭着眼举起自己那条仅剩的手臂想去阻挡；然而，银装战士似乎是在戏耍她一般，剑锋一偏，那道奇异的白光并没有真落到她的身上，而是批向街道旁的一间房屋。房屋在嘈杂的响声中坍塌，借着飞扬的尘埃，银装战士更加逼近了，当花不屑睁开眼睛的时候，大惊失色地看着那位银装战士，浑身上下都是银色的，除了那对黑白分明的眼睛。

怎么办？逃到这里已经耗尽了几乎所有的力量，连自己的神玉臂也在逃脱的时候被击毁了，而击毁神玉臂的人正是眼前的这个银装战士！无论他是谁，他的力量绝对在花不屑之上，也许可以与蚩尤一搏也说不定。自己，自己是没有那种可以奈何他的能耐的。

银装战士的身形陡然间开始游走不定，一瞬间就从花不屑的视野里消失了。花不屑清楚的知道银装战士并没有消失，只是由于他的速度过快，自己的眼睛根本就跟不上，无法扑捉到他的身影罢了。尽管知道如此，还是没有闪躲的可能，面前一袭银色的劲装猎猎飞舞，银装战士不知道什么时候已经来到了花不屑的面前，手中的银色剑锋狠狠的迎头砍下！

花不屑完全的被震慑住了，呆呆的站在原地一动不动；也许，她已经有了死的觉悟吧！

一道金光闪电般的投射而至，将那道狠狠砍下的银色剑锋猛然间格挡开来，同样是速度惊人，猝不及防。白色的光芒与金色的光轨相互碰撞，两种同样无形但是充满力量的东西在碰撞的一瞬间迸发出蓝白色耀眼的光华！同一时间，另一个人影闪电般地抓起花不屑，从银装战士的攻击范围内风一般的逃离开去。金色的双翼在阳光下反射着光芒，来的人是蚩尤。

天上盘旋的银色巨鹰立刻发动了暴雨般的攻击，追逐着蚩尤与花不屑。蚩尤手中的盘古巨剑反手击出，一一格挡，将花不屑夹在腋下奔跑着。花不屑用那条仅存的手臂死死的抓住蚩尤的身体，似乎生怕跌落。

银色的巨鹰在一轮攻击之后，并没有停下来，盘旋一圈后开始了再次的攻击。但是，这一次就没有刚才那样的幸运了，因为蚩尤不再只是格挡和防御而开始反击。盘古巨剑发出刺眼的光芒，那光芒如同擎天的巨柱，冲在前面的几只巨鹰硬生生的被撕成了碎片，井然有序的银色巨鹰顿时乱了阵脚，向着各个方向飞去，不为别的只为躲避这强烈的招式。

银色战士猝及不防地被蚩尤挡开了一剑，一连退了数步，惊诧地看着蚩尤。那些方才被蚩尤一剑斩下的巨鹰，尸体簌簌的落下，血水流了满地。然而在那些巨鹰碎尸簌簌落下的缝隙里，一道金光飞速掠来，手中的巨剑似乎已经与人融为一体。

“方才那一剑，就是从他手里发出的？盘古巨剑？盘古巨剑！”银装战士忽然间愣住了，只是呆呆看着那柄闪耀着光芒的盘古巨剑越来越近。

“天雷式！”认出了对方的剑式，银装战士脱口惊呼；同一个瞬间，他身子往左避开，同时，右手的银色剑锋由下而上刺去。一声厉喝，两道剑光同时划破长空，宛如腾起的蛟龙，剑吞吐出的剑芒在半空中相遇，轰然巨响中，双方各自退开。

没有声响，只有阵阵的风，越来越猛烈，吹动着银装战士的衣襟和蚩尤金色双翼上那些金色的羽毛。两个人只是面对面的站着，似乎在等待着什么。

天际涌动着密云，遮蔽了晨光……


段落哈哈哈三十八回 破日决
东方的天空已经开始泛白，三个人就这样对峙了近乎一夜，如果魔魂可以算作是人的话。魔魂毫不留情地出手了，在第一缕阳光出现之前，魔魂必须出手，因为它想杀掉破日，在阳光明媚的白天作为夜神的它根本没有这个力量，只有抓住这最后的机会了。

一上来便被魔魂这样猛烈的攻击，破日胸中的一团无名之火顿时爆发出来，不禁愤怒的厉喝：“你发疯了吗？出手如此狠毒，未免太小瞧我这个霸主破日了吧！”一边厉喝，手指迅速挥出手指，虚空中仿佛有看不见的两把利刃相互撞击、相互抵消。

魔魂空茫的眼里充溢着杀气，浑身的木头关节发出“吱吱嘎嘎”的摩擦声，身体做着各式各样诡异的动作，仿佛跳着奇异的舞蹈；一道道无形的劲力，在空中交错飞舞着，切向破日！天怜客没有动，连眼皮都没有抬一下，双眼直勾勾的盯着自己的脚尖，似乎面前发生的一切根本与他毫无关系，既不会去参与也不会去管，甚至连看都懒得看。

破日皱着眉，在漫天透明的劲力切来的同时，忽然宛如幽灵般飘出，身形如同随风飘荡的落叶一般轻盈，在那无数道劲力指尖游走着，倏地从那些飞射而来的锋利的劲气间穿过。同时，破日的嘴角泛起一丝冷笑，似乎有什么事情已经得手。当破日的双脚重新站在地面上的时候，魔魂这一轮的攻击也结束了，身子突然一歪，险些摔倒；原本站在一边看脚趾的天怜客也是同样的动作，脸上露出痛苦的表情，鲜血顺着裤管涔涔而出。

受伤了，魔魂的一条木头腿受伤了；所以，天怜客的腿也受伤了。天怜客和魔魂的这个连锁反应看的破日一怔，他怎么会想到魔魂这个人偶与天怜客会有如此的联系！

疼痛，刺激了天怜客，他也出手了，也许是为了自己的性命吧。这还是第一次天怜客与魔魂联手战斗，恐怕天怜客也没有料到自己会与魔魂咒的产物并肩作战。魔魂见到天怜客动手，只是神秘的笑着，咧开它那张木质的嘴，在天怜客出手之后跟着动了起来。

苍白的手挥向破日的脖颈，灵活得宛如灵蛇，在空气中轻嘶着切向破日。猝及不防中，破日伸手挡住了天怜客的手。居然，破日的手臂在流血，一阵钻心的剧痛顺着整条臂膀闪电般的涌入脑海里！那是什么招式？居然能割破自己的手？要知道，除了自己的师傅神算子和那几个师兄弟之外，还没有谁能够令破日受伤、流血！这个天怜客的力量似乎比身受魔魂咒之苦的时候更加的强大了，这是怎么回事？破日一时间没有答案。

就在破日身形停滞的瞬间，魔魂的身形依然欺到跟前，用并不大的木质左手抓向破日的右腕。魔魂嘴角带着冷笑，双手向着两人之间的空气凌空狂抓，每一次半空中“咝咝”飞出一道黑色的细索来！配合着魔魂每一个动作，切向破日全身的各个关节和要害部位。魔魂左手那一抓不过是虚招，真正的杀手锏则是这众多的黑色细索。

这个瞬间，空气中仿佛结起了无可逃避的大网。这些黑色细索完全是力量形成的，扭曲的黑暗的力量。破日原本散淡的眼神陡然凝聚起来，他右手抬起，以快得不可思议的速度握住了半空中的数根黑色细索，鲜血顿时顺着手臂淌下，而那些黑色细索却如同贪婪的吸血鬼一般，不但就流出的鲜血吸干，那些切入破日手掌的黑色细索根本就没有打算“离开“的意向。破日能够感觉到，体内的鲜血正在从手掌上的伤口流出，力量在不断的流失着。他必须破开这张黑色细索构成的网，不然的话，自己不是被这张网变成碎肉被割裂成千万片就是被这张网吸干血液变成干尸！即使为了破除这张千丝万缕的黑色之网，付出这只右手也是势在必行的，一只右手作为生存并继续战斗的代价又算得了什么呢？

显然，魔魂知道破日打算牺牲自己的右手放手一搏的意图。天怜客略显浑浊的眼睛里闪现出了莫名的兴奋和杀意，他双掌齐出，劲风呼啸着罩向破日！那张黑色细索想成的网，同时对应地发力，那些黑色细索猛然间被绷紧，“啪”的一声，细索断裂了！那个刹那，魔魂的身子猛然一颤，仿佛失去平衡，左膝微微往前弯了一弯。同一时间，天怜客做出了一模一样的反应，左膝微微向前一弯，踉跄着后退了一步，鲜红的血液泉水一般的喷涌着。

虽然没有打算的那样糟糕，并没有失去右手，但是破日的右手着实伤的不轻。“这是，这是‘魔裂咒’吗？”当第二次看到天怜客和魔魂一模一样的举止，破日猛然脱口而出，他眼中瞬息间闪过几种光芒，似是惊诧，又似惋惜，“是什么人施展的这个禁术符印？凭借自己的力量是根本无法达成的，无论自身的力量多么强大；难道是必修？！”

天怜客的左膝上鲜血渗出。然而，血腥味似乎更加激发起了他的杀意，他的动作快得如闪电，双手猛然探出，身形宛如灵蛇般游动而出，逼向破日！魔魂还在笑，膝盖微微一顿，随即站了起来，紧跟在天怜客的身后。

天怜客和魔魂，居然都仿佛在同样奇异的节奏下，举手抬足。那整齐划一的动作与令人眼花缭乱的速度，什么样的人不会膛目结舌呢？一模一样的动作，仿佛是孪生的兄弟，嘴角带着同样莫测的笑；唯一不同的是，天怜客的眼中除了那腾腾的杀气之外没有别的，似乎根本就是一个傀儡，而魔魂这个偶人却有着深邃的眼神，其中隐藏着无尽的城府与黑暗。

没有闪躲，闪躲也是无济于事的，破日的手再度被那黑色细索割破，当黑色细索汇聚成一把利刃袭向咽喉的一刹那，破日心中陡然雪亮——那个名为魔魂的人偶是魔魂咒的产物，而天怜客则是魔裂咒的产物，并且还有一种神秘的力量潜藏在天怜客的体内，究竟是什么样的咒术？不仅重造了天怜客的躯体，还令他获得了更加强大的力量。破日心里蓦然一空，伸手抓向袭来的黑色利刃，陡然发力！

破日的双手流着血，那袭向他咽喉的黑色利刃已然被刚才的那一抓捏碎；但是，魔魂的脸上居然有黯然的笑容，竟似毫不介意那一击的败落；眼中那怨毒的神情，一闪而过之后，取而代之的是得意。

破日的脸上闪过剧痛的神色，天怜客和魔魂的动作一致，将双手垂下；虽然天怜客腿上的伤口还在流血，但是他似乎根本没有什么感觉。破日的胸口上被撕开了一个口子，那是一道无形的劲力穿胸而过留下的痕迹；就在刚才，破日抓碎那道黑色利刃的时候，天怜客释放出一道无形的劲力宛如毒蛇怒昂，蓦地呼啸扑来，刺进了破日的胸膛！

一片空茫，破日的眼神时聚时散，疼痛的感觉正在不断的减弱着。他知道这意味着什么，除了死亡还能是什么呢？但是，就算是死去也要昨晚最后一件事情！就算自己无法将天怜客和魔魂消灭掉，至少也要给他们一记重创！

淡蓝色的光芒从破日的周身升起，围绕着他旋转着，速度越来越快，渐渐的形成了一股气流，仿佛一幕蓝色的水幕围绕在破日的周身。没有怒吼，也没有凛冽的劲风，破日的身体被那一幕蓝光包裹着，旋转着，冲向魔魂！

魔魂咧着木质的嘴依旧在笑，天怜客的脸上亦同。魔魂和天怜客同时将手掌伸平，看样子是打算接下破日的这一招。蓝光乍现，如昙花一现，暴闪之后就是暴敛。天怜客忙乱的抓着自己胸前的衣襟，魔魂这个半人高的木偶在胸膛上穿了一个洞，两只手僵直的停滞在半空中；魔魂和天怜客联手，居然没能接下破日的这一招。

天亮了，天光洒落在天怜客和魔魂的身上，他们的脸色完全变了，用双手按住胸口那个破裂的口子，仿佛时间凝固住了，天怜客和魔魂不知是死去了还是做作的演戏；蓝光乍现之后，破日消失了，既没有死亡的血迹也没有破碎的尸体，完全蒸发在空气中一般的消失了。

天怜客站直了身体，木然的看着魔魂跟自己一样的站直身体，胸前那个透风的空洞再生着，很快的长在了一起。“没想到破日还有这么一招，还真是不能小看这些霸主级别的人。”魔魂有些结巴的说着，“幸好是天光初现的时刻，要不我们两个还真是要死掉了。”天怜客没有理会魔魂，只是凝视着远处的群山，眼神空茫。

“我……讨厌……阳光……”魔魂结结巴巴的说出最后一句话，便不再言语了。天怜客长长的呼出一口气，如释重负一般，喃喃道：“现在，终于是我的世界了。”

无色城里还是那样的混乱，天边那块暗红色的怪云正迅速的前进着，像是正在吞噬天空的怪物；阳光不再照耀无色城，现在是白天却宛如黑夜……


段落哈哈哈三十九回 裂空式
越来越多的银色巨鹰云集在无色城的上空，羽翼遮蔽了仅存的日光。很快，天空已经被那暗红色的怪云完全遮掩，空气中满是尖锐的呼啸声音，雨水下来了，不过同样是暗红色的，劲弩比雨水还要稠密，如同暴雨般倾泻而下，云集而来的不仅仅是银色的巨鹰，每一只巨鹰之上都至少有五六名彩衣神兵。

劲弩没有什么准确的目标，只是一味的射下，无色城顿时变成了屠宰场。那些不知所措的人们，纷纷涌上街道，四处奔逃。很多的人被射杀在当地，血在积满雨水的街道上纵横，根本无法分清哪些是鲜血哪些是那暗红色的雨水。

“你们这是在干什么？”蚩尤对于屠杀无色城的百姓感到不解，“这里不是你的城市吗？怎么，打算彻底的放弃了？生怕这里被我占据之后会成为一个根据地，而想杀光这里的每一个人吗？”蚩尤的双目紧紧地盯着面前的银装战士，就快喷出火焰来。

“封锁街区，杀光无色城的百姓，这一切都是因为你！”银色的巨鹰带着上面的彩衣神兵继续盘旋在无色城上空，继续着劲弩的发射，银装战士冷冷的说着，“因为你蚩尤的力量实在是过于强大了，不这么做恐怕难以与你抗衡，就更别说是将你打倒了。”

蚩尤不解，屠杀无色城的百姓与自己的力量有什么关系吗？眼中满是疑惑的望着银装战士，一时间不知说些什么好：“这……你是谁？”莫名其妙的问题令银装战士也是一愣，随后爆发出一阵爽朗的笑声，“我？我是玄明域的孝芒天，是霸主麾下九域九野十八神将之一，今天特意在这无色城里等着你的。”蚩尤更加的不解，问道：“你既然是玄明域的守护神将怎么跑到这里等着我呢？这无色城应该是竺落域越衡天的地盘吧？”

“不错！”孝芒天回答的很干脆，“但是，我是越衡天的弟子之一。况且，霸主赐予我们几个上古神石，我们就要充分的利用这一点，主动出击，你说不是吗？”

上古神石？蚩尤暗忖：“难怪盘古巨剑一直有一种特殊的反应，原来是上古神石的原因。盘古巨剑上镶嵌着上古神石之一的幽金石，自然会与其他的上古神石相互呼应了。想来，这孝芒天会出现在无色城很有可能也是因为上古神石的原因。”

“别乱动！就呆在这里。”蚩尤没有转身，声音显得有些冷淡的对花不屑说着，“你的神玉臂呢？”面前是一个拥有上古神石的神将孝芒天，而那个作为他师傅的老奸巨猾的神将越衡天还不知道什么时候就会突然冒出来，没有空隙去回头，更加没有这个时间去温柔的安抚，花不屑了解当前事态的严重性，不冲别的，单单看无色城现在的景象和灌满耳朵的惨叫声就知道了。“神玉臂在逃出来的时候被击碎了，就是这个人！”花不屑的手指向站在前面的银装战士，玄明域的神将孝芒天。

蚩尤缓慢的迈开脚步，每一次落下都发出沉闷的响声。无色城的街上已经没有几个活人了，尸体堆积在一起，流出的血在地面蜿蜒，混着那暗红色的雨水到处流淌着。蚩尤冷冷的说着：“为了我？为了我就杀光整个无色城的百姓吗？想要对付我直接找我就好了，何必杀死这么多的人！难道说为了对付我越衡天连自己的老窝都不打算要了？”蚩尤眼神冰冷，依旧在缓慢的逼近孝芒天，“好狠啊，居然把整个无色城的人都赶了出来，尽数射杀！”

街上已经看不到奔逃的人，所有的房屋都被射穿了，尸体横陈在街上，偶尔还有未死之人低低的呻吟声，让人毛骨悚然。那些彩衣神兵完成了屠杀的任务，坐在银色巨鹰之上盘旋而至，“小心，不要靠得太近！五十丈，封锁各方！”孝芒天突然大声命令道。

“是！”彩衣神兵按吩咐各自散开，立刻织起了一张密不透风的箭网，将蚩尤网在中间。

那一排排密集的劲弩如同狂风般一波波呼啸而落，纵横交织，凌空射下！蚩尤甚至都没有去看那些劲弩射来的方向，舞动着手中的盘古巨剑随手格挡；如此密集的劲弩，竟然没有一支能够接近蚩尤的身体，更别提射在蚩尤的身上了。但是，这些彩衣神兵却是如此的卑劣；既然无法伤害到蚩尤，那么干脆攻击花不屑好了，反正命令是杀光所有无色城的人，花不屑也可以算上一个，再说她又是一名逃犯。

一支响箭呼啸而来，穿透了花不屑的肩膀。根本没有防范，因为根本没有想到，花不屑没有想到，蚩尤也没有想到！花不屑的身子被强劲的力道带着往前一倾，那个刹那，更多的劲弩射向了她的周身。蚩尤虽然没有转身，但是金色的眸子陡然收缩：“你们该死！”

怒吼声中，一道金色的身影猛然掠出，一把将花不屑按倒在地，“叮铛叮铛”，落下的劲弩射在盘古巨剑的剑身之上，发出清脆的金属撞击声。盘古巨剑的剑身足够大，足够挡住蚩尤和花不屑两个人的身形。花不屑重重地撞在路面上，身上的几处伤口再度撕裂般地痛了起来，整个人的意识都有些模糊，身体开始产生抽搐的感觉。

终究，终究还是无法原谅！

“我不想杀戮，但是你们却杀戮成性；为了避免更多的杀戮，我只好对你们进行杀戮！”蚩尤低着头，喃喃自语一般的说着，但是声音确实十分的洪亮，相信不但是花不屑，整个无色城乃至整个神道重天都可以清晰的听见！然后，柔声对花不屑说道：“我要去战斗，如果不想连累我，就好好的躲起来。”花不屑知道蚩尤的用意，径自向一处坍塌的废墟爬去。

天空中的银色巨鹰排列成队，依次掠低——在掠到最低点的一刹那，上面的彩衣神兵手握长剑，一跃而下，而那些巨鹰则振翅高飞。大约五十名战士，显然是训练有素，一落地立刻分成两路散开，一路向左，一路向右，宛如孝芒天的双翼缓缓合拢，向着蚩尤围拢过来。

没有多余的话，蚩尤根本不想说什么，在他的脑海里现在只有一个字，那就是“杀”！伴随着盘古巨剑的轻舞，一道劲气如同利箭一般的从一名彩衣神兵的脖子里穿出，这名彩衣神兵被劲气的力道带的向后退出去足有三丈，直到被脚下的那些尸体绊倒，身子往前栽出，扑倒地面上。血腥的味道弥漫开来，鲜血如瀑布般从他脖子里涌出。其余的彩衣神兵立时变得脸色惨白，他们根本没有看清楚蚩尤是如何出招的，就算他们都是经过严格的挑选和地狱一般的训练，在这里也不过是送死的小卒罢了。谁，愿意如此轻描淡写的死去呢？那具刚成为尸体的脸还在抽搐，眼球翻了起来，神情可怖；温热腥臭的血，瀑布般流淌下来。

“难道你们都死光了吗？”周围寂静下来，孝芒天不卑不亢的咆哮着，“如果你们害怕蚩尤，可以逃走，我相信你们都知道那样的话会是什么样的后果！”孝芒天冷笑着，眼睛忽然眯了起来，“如果你们怕死或者是嫌麻烦，干脆我来吧，你们可以回去了。”言语不多，也没有什么命令的口吻，但是却足以让这些彩衣神兵不寒而栗了。

“一起上！”彩衣神兵们立刻响应起来，晃动手中的长剑快速的围拢上来。蚩尤面无表情地抚弄着手中的盘古巨剑，对于彩衣神兵的举动没有丝毫的在意。

气流，强大的气流。

那些原本分成左右围拢上来的彩衣神兵被这强大的气流硬生生的挤到了一起，挤到了中间。盘古巨剑在蚩尤的手中，右手持剑，左臂托起剑身，剑尖指地，一侧的剑锋向前，正对着那些被挤到中间的彩衣神兵，而彩衣神兵的身后就是孝芒天。气流是从蚩尤的身上发出的，以盘古巨剑为中心，越来越强！

金光乍现，一个巨大的月牙形飞射而出，速度快的令人膛目，被挤到中央位置的那些彩衣神兵，除了瞪大了双眼露出无比惊异的表情之外，什么都没有来得及做，甚至没有叫喊，就被金色的光芒吞噬掉了。孝芒天的神情同样的惊异，不由自主的喃喃道：“裂空式！”

巨大的金色月牙在地面上留下一道深深的沟壑，划出一道漂亮的弧线直冲天际，将天空上的暗红色怪云撕开了一个口子，万道金光从这个天洞中倾斜而下。一时间，夜一般的无色城似乎有了一丝光明的生机。“不错的招式！”孝芒天还没有死！

一个身影出现在沟壑一侧的土丘上，虽然狼狈不堪，却没有致命的伤痕。银色的劲装只剩下一半，那漂亮的银色面罩早就不知道去了哪里；肩膀上一道并不深的伤口有少量的鲜血流出，估计是刚才闪避的时候没有来得及留下的；唯一没有受到任何损伤的，就是孝芒天手中的那把剑。

剑，对于一个战士来说，可能比生命更加重要！


段落哈哈哈四十回 无色城劫
天空的怪云越来越密，厚重的快要掉下来一般，暗红色的雨水不停的倾斜而下，与地面上的鲜血混合着，将整个无色城笼罩在一片红色之中。无色城仿佛浸泡在血水之中，没有丝毫的生气；是啊，全城的百姓都变成了尸体，哪里还会有什么生气？

“看起来，凭借我手中的这把剑是无法战胜你了。”孝芒天舞动了一下手中的长剑，“你有上古神石，我也有，就是不知道那个会更厉害一些。”说完，从怀中掏出一块岩石。

岩石是暗红色的，和天上的那些怪云一样，让人不得不联想到天上的怪云是否因为这块石头而来。看上去，没有什么特别的地方，但是当孝芒天拿出来的时候，蚩尤可以感觉到那块岩石所散发出来的气息。盘古巨剑低鸣，剑上镶嵌的幽金石轻微的颤动着，像是情人低语一般；两块上古神石相互呼应着，开始闪现淡淡的光华。

“你知道，为什么花不屑的神玉臂会被我击碎吗？你知道她为什么无法闪躲那些劲弩吗？按说神玉臂的力量和花不屑的身法，应该不会如此的逊色吧！”孝芒天显得有些得意，“还有这无色城的百姓，为什么会被赶出家门，然后杀死所有的人，你不想知道吗？”

蚩尤不语，只是用余光扫视了一下花不屑藏身之地。

孝芒天收敛起脸上得意的微笑，变得严肃，说道：“因为它，因为这块上古神石——沥水石！天上的云是它创造的，这些暗红色的雨水也是它创造的，这些雨水的功效还不错；不仅令花不屑的力量受到了限制，就连神玉臂也没能幸免；而这无色城的百姓，就是达成这些的‘报酬’！只是，我没有想到这沥水石的力量居然没能影响到你蚩尤，也许因为你并非凡人吧，也许是因为你的身上有幽金石也说不定。”

“不错，也许同样身负上古神石的人之间，那种力量会相互抵消掉。”蚩尤冷冷的回了一句，“忘了告诉你，自从得到这块沥水石，我就一直在钻研它的力量与用途，现在就让你见识一下这些雨水的用途！”孝芒天的脸上是奸诈的微笑。

奇异的味道不知从什么地方渗出，没有什么准确的方向，哪里都是这种味道，甚至是蚩尤自己的身体。嗅到这种奇怪的味道，蚩尤的身子猛然一震，注意力一直集中在孝芒天和那些银色巨鹰的身上，忽略了这些暗红色的雨水，究竟这些暗红色的雨水有什么力量？无论是什么样的力量，都不会是轻描淡写的那种，毕竟沥水石是上古神石之一啊。顾不上什么了，蚩尤高声嘱咐花不屑：“赶紧展开气盾咒防御周身，施展神御咒以防万一！”

花不屑先是一愣，随后赶紧按照蚩尤的叮嘱开始进行。无论出于什么原因，蚩尤的话必然有他的道理，花不屑相信自己更加的相信蚩尤。在这种生死关头，按照蚩尤的话去做，即使是在冒险一试，也会尚存一线生机。

“哧啦”一声，不知从哪个方向开始，火焰蹿起！焦臭的味道瞬间散开来，烧起来了，浓烟滚滚，暗红色的雨水在瞬间化为了火焰，也许是那些死去百姓的鲜血在燃烧吧。浓烟滚滚而来，火舌宛如奇异的蛇猛扑过来，花不屑微微咳嗽起来，尽管她已经按照蚩尤的吩咐及时的施展气盾咒和神御咒，多少还是慢了一步，幸好气盾咒及时的展开，否则就算不被无情的火焰吞没也会被焦臭的浓烟熏倒。

“你是逃不掉的，蚩尤！”孝芒天狂笑起来，“整个无色城到处都是这种雨水，连你的身上都是！你能逃到哪里去呢？”蚩尤不屑的一笑，反驳道：“你得意什么？你的身上何尝不是呢，如果我葬身火海，你也无法逃脱！”

“可惜我有沥水石，它的力量足以应付这些火焰。”孝芒天再次露出得意的神情。

浓烟卷满了整条街，让人无法呼吸。花不屑剧烈咳嗽起来，眼里“哗”地落下泪来。“看来气盾咒无法阻挡浓烟，这可如何是好？”蚩尤循声望去，心中暗自思量着；尽管视线完全被火焰与浓烟所遮掩，他还是出手，施展了土灵咒；还算准确，土灵咒在花不屑的四周筑起厚重的土墙，像是半球形的巨碗将花不屑扣在里面。

火光映红了天空，整个无色城都在燃烧，似乎要将天空也一同烧尽。尸体在火中发出“咝咝”声，死亡的脚步近在咫尺，在这样的火海中什么样的人能够生存下来？孝芒天的四周似乎有一种看不见的力量，令巨大的火舌望而生畏，就连浓烟也会退避三舍。蚩尤忽然笑了起来，尽管他的身形已经完全被熊熊的烈火所吞没，笑声却是依旧那样的狂妄。

一个火人，从火焰中掠起，越过那堆积如山的尸体，穿过扑面而来的滚滚浓烟，从一处的熊熊火光中冲向另一处的熊熊火光。一只大手穿过浓烟，穿过火焰，穿过那一层无形的力量，用力抓住了孝芒天的肩膀；这一下不但来的迅猛，而且力道非凡，手指深深掐进了孝芒天的皮肉里，孝芒天险些跳起来大叫！

孝芒天一动不动地站着，肩膀上的那只大手也是一动不动，没有丝毫放松的意思。火光映红了所有的一切，在孝芒天的眼里除了火焰和浓烟什么也看不到，但是他清楚的知道，抓住自己肩膀的这只大手是属于谁的。街道上，那些被乱箭刺穿的尸体在火堆里燃烧着，被火一烤，手足奇异地扭曲了，发出“咝咝”的怪异声。肩膀上的热量开始剧增，沥水石似乎也无法抵消，难道就这样一同烧死？孝芒天的心神不知为何开始凌乱。

这就是蚩尤？简直是不死的魔神……

一种莫名的恐惧迅速占据了孝芒天的内心，他想流泪却哭不出来，想要拼了命的逃走却无法挪动自己的双腿，孝芒天甚至不敢去正视面前的这个火人！“为什么？为什么会变成这样？身为神将的我居然会感到恐惧，居然有一种不想和这些战争、屠杀有任何关系的想法！难道说我拼了命地修炼，成为神道重天的神将之一，就是为了今天在这无色城里化为飞灰？”孝芒天的内心闪现着无数个问题，现在他只想找到一个可以容身的地方，好好地生活，不想卷入这些莫名其妙的争斗中去！

既然有了疑问，既然感到了恐惧，就不会再有胜利的可能。孝芒天刚一闪现退却的念头，忽然觉得眼前一暗。他竭力的睁开双眼，看见一把金色的巨剑居然就在自己的眼前，剑锋掠过面颊低低的指向自己的胸膛。孝芒天大吃一惊，慌忙的想要抽身闪躲或者是逃走，但是他的双腿似乎根本就不属于自己，依然直直的钉在地面之上。

寒气，孝芒天感觉到自己的体内有一股彻骨的寒气一穿而过，就在这熊熊的烈火之中。盘古巨剑贯穿了孝芒天的胸膛，没有鲜血，根本没有给鲜血流出的时间；那熊熊的烈火蒸发了一切，顺着那道巨大的伤口钻进了孝芒天的身体。

寒冷之后就是炙热，火焰在孝芒天的体内燃烧着，烧尽一切，无论是体内的鲜血还是那些作为一个人本应就有的器官。“沥水石不能完全保护你！就算可以保护你的周身，但是可以保护你的体内吗？”孝芒天在失去意识之前听见蚩尤的质问，是那样的狂妄。是啊，可以保护我的周身但是可以保护我的体内吗？也许可以，如果将沥水石融入到自己的身体里，或许可以吧！意识彻底的坍塌，已经没有意识了，孝芒天的身体在烈火中燃烧着，飞舞着。

燃烧的房屋残骸，噼噼啪啪的响着，大火已经偃旗息鼓，只剩下一些残余的火苗还在自顾自的燃烧着。没有孝芒天的尸体，没有任何一个人的尸体，在沥水石创造的这场大火中，没有谁的尸体可以不灭；蚩尤浑身焦黑，正在伸出那双大手扒开护住花不屑的那些土墙。虽然没有葬身火海，虽然身负同为上古神石的幽金石，但是在这种环境中求生，同时还要保护住花不屑的性命，力量上的消耗绝对不可同日而语。

火焰，又是火焰！

周围本已经化为乌有的一切再度猛烈的燃烧起来，为什么？能烧的已经烧尽，无色城除了焦土已经没有什么了，沥水石已经在蚩尤的手上，那些暗红色的怪云早已退去，地面上只留下斑斑痕迹，暗红色的雨水已经烧尽，为什么火焰会再度蹿起！？

无色城，果然没有了颜色，方圆数十里的范围，满目的苍凉，只有焦黑的大地和刺鼻的味道；对了，还有刚刚蹿起的熊熊烈火！火焰的复苏，令蚩尤感到有些力不从心，毕竟对付孝芒天的时候消耗了太多的体力与力量；无论是什么人再度激发出这些烈火，这个人绝对不会是平凡的人，那股潜在的气息告诉了蚩尤，这个人一定是神将之一！


段落哈哈哈四十一回 狱火石
骤起的白光包围了蚩尤，已经被烈火炙烤发黑的身体居然都被掩盖住了。凌厉的劲气在空气中纵横，蚩尤不得不放弃对花不屑的救助，用双手将盘古巨剑横在头顶之上，来接住砸下的武器。火焰虽然猛烈的燃烧着，似乎用将原本已经烧焦的大地再次烧焦一般，火焰烧到蚩尤的身侧便不能再逼近！熊熊的烈火仿佛遇到了什么看不见的屏障，居然被逼退了，留出了中间大约十丈宽的场地。

枪，砸下的武器是一把银枪。看上去厚重而充满霸气，力量自然不菲，是如此的沉重，蚩尤还是第一次在如此接近的距离明显的感觉到自己有些力不从心。

花不屑身在几个禁术符印的保护之内，用眼睛根本看不到外面发生的一切，只能够通过气息去感觉。起先还可以清晰的分辨出哪一个是蚩尤的气息，但是现在，当熊熊烈火再度燃起，所有的气息都混合在了一起，根本分不清哪一个才是蚩尤。

蚩尤根本没有看清这个突然出手会之人的样貌，一方面是来得突然，另一方面是因为这个人的身法的确很快；如果蚩尤没有经历与孝芒天的战斗，或者没有消耗那样多的力量，也许不会有如此的感觉。

就在这个瞬间，蚩尤与来者身影交错而过，风猛烈地呼啸起来，逼得十丈之外的那些火焰向外退开。来者手中的那把银枪，像是一道闪电一般忽然脱离了控制，直飞出去，落到了几丈开外。看来，虽然消耗了不少的力量和体力，蚩尤还是有足够的力气来应付这场战斗。

银枪宛如白色的闪电在半空中划过，“叮”的一声直挺挺的戳在地面上，枪身犹在颤动发出“嗡嗡”的轻响。火光黯淡了下去，剩下的只有缕缕青烟。

“不愧是号称最强的创世盘古继承者，力量果然不凡；在经过了刚刚的战斗后还有如此的力量，看来沥水石没能让你变成一具尸体也没能让你成为一个没有力量的凡夫俗子。不过，孝芒天也算没白死，至少你的力量已经大打折扣了。”这个人一边说一边缓步走向那杆银枪的位置，“我是常融天，霸主麾下神将之一，负责镇守南方炎天。”

蚩尤竭力压制着自己，不让自己的表现出力量不足的样子，“南方炎天？好像距离这里很远吧，你怎么会出现在这里？难不成，必修那个家伙把你们九域九野的诸位神将都调到无色城来了？”顿了一下，蚩尤继续说着，“那样的话，必修也太看得起我蚩尤了，一次出动所有的神将来对付我，想必这是破天荒的头一次吧，我真是荣幸的很！”

“嘿嘿嘿嘿……”常融天笑了起来，“那倒没有，其他的人我不知道，也不想知道；我只知道我想到这里来，就像是感应某种召唤一样。相信，孝芒天也是一样的。”常融天将银枪拔出，拎着银枪踱步到孝芒天化为灰烬的地方，蹲下，伸手在焦黑的地面上摸了一把，“我觉得是上古神石的作用，五块上古神石相互吸引，所以我们才会聚集到这个地方来。幽金石是五块上古神石之首，其他的神石自然会来找你了。”

常融天从焦黑的土壤里拾起孝芒天的那把银剑，“还有一个事情，我要告诉你，孝芒天和我是同是越衡天的弟子。相信你也听说了，越衡天是神道世界的元老，他在这里的岁月甚至比霸主必修还要久远，神将之中有几个人是他的弟子。”常融天没有给蚩尤说话的时间，他也不会在意蚩尤会说什么，只是自顾自的将那把银剑从低端插入了银枪。

两把武器合而为一，一时间银光大盛，蚩尤可以感觉到那种力量的气息，绝对不是力量叠加那样的简单；虽然，从外观上来说，没有发生什么变化，而常融天也没有变身成为什么高大威猛的怪兽之类的东西。

石头，蓝色的石头。

狱火石，就在常融天的手里。不过，已经不再是拿在手里了，而是嵌到了那把银枪之上。蓝色的气流瞬间产生，像是微弱的火苗，围绕在银枪的枪身，越来越清晰越来越明显。“狱火银枪！这个名字不错吧？不过，现在似乎已经不合适了，因为里面还掺杂了孝芒天银剑的力量。我的力量加上孝芒天的力量，再加上狱火石的力量，我倒要看看你这个怎么样来应付！”常融天显得异常的兴奋，简直都快尖叫出来了。

狱火银枪，带着蓝色的地狱之火，席卷四周呼啸而至。盘古巨剑也是倾力而出，带出一抹金光。两股力量，两种武器，相撞在一起，迸发出惊天动地的一声巨响；瞬间仿佛时间都凝固住了，世间的一切都显得逊色，都不再是重要的存在。

这一击之下，盘古巨剑脱手飞出，看来蚩尤的力量的的确确在之前与孝芒天一战的时候损失了不少；是啊，尽管蚩尤身负上古神石之首的幽金石可以抵抗同为神石的沥水石，但是毕竟不是全部。蚩尤受伤了，这是在与梵毁战斗后的头一次受伤，也是他所有的战斗中头一次在力量上被对手压制住，蚩尤用左手捂着流血的右手手腕；已经失去盘古巨剑的蚩尤，他此刻看到常融天闪电般再度攻来的银枪，瞳孔陡然收缩。

金银两色，像是天地初开时混沌的极光。一招得手，常融天眼神冷冽、杀意腾腾，他要抓住这个机会，现在蚩尤的力量时值低估，要是不趁现在消灭掉他，恐怕以后不会再有如此的机会了。所以，常融天的攻击可谓是倾尽全力，力求迅速而准确的击毙蚩尤。

面对如此强大的攻击力，而且自己的力量明显的不足，蚩尤蓦地冷笑，不进反退，展开朱雀步的顶级功力，向攻来的常融天扑去！虽然力量明显的不足，但是在短时间内维持朱雀步的顶级功力倒不是一件难事。面对蚩尤不退反进的举动，常融天十分意外，难道说蚩尤在这种情况下还有反击的余力，或者是反败为胜的奇思妙想？

带着蓝色火焰的银枪穿透了蚩尤的身体，从背后直透而出，金色的鲜血喷涌而出。朱雀步顶级的功力是何等的迅速，虽然只是瞬间，但是那样敏捷的身法让常融天根本来不及退开，或许常融天也没有要退开的打算。随着一声闷闷的破击声，银枪贯穿蚩尤的肩头，连常融天握枪的手都有一半没入蚩尤的肩头！

大惊，虽然重伤了蚩尤，可以说是如愿以偿了，但是常融天不仅银枪无法撤回，连自己的一只手也被困住了；常融天身形向后退去，脚下用力，想抽出手掌。然而，蚩尤的速度更快，仿佛根本察觉不到痛苦，左手突然抬起一把抓住了常融天的手腕，将他的那只手和银枪牢牢的控制住！蚩尤低声冷笑，右手闪电般地抬起，以指为剑，直指常融天的眉心，用的是混元指的手法，但是力道却是出奇的强大！

常融天打算立刻放弃银枪，但是手腕被蚩尤牢牢的抓住，想要彻底脱身根本不可能；只好将身形一拧，想要侧身闪躲蚩尤的这一指；然而，蚩尤的混元指向来是出奇的迅速而准确的，况且距离又是如此的接近，“哧”的一声，蚩尤的手指在常融天的眉心戳出了一个血洞。此时，蚩尤松开了抓住常融天的左手，常融天脸色苍白，踉跄后退，疼痛入骨的感觉令常融天条件反射的用双手去捂住额头的伤口，血流下来，模糊了眼睛。

“你的力量算什么？孝芒天的力量算什么？狱火石的力量有算什么？”蚩尤反手将贯穿自己肩膀的银枪一点一点的撤了出来，冷笑，“不错，你的力量很强，孝芒天的力量也很强，毕竟你们都是这个神道世界的神将，但是你们的力量加在一起也不会是我的对手；狱火石的力量是上古力量，不要忘记我身上有两块上古神石，足以抵销掉狱火石的力量了。”

银枪已经撤出，就在蚩尤的手上。蚩尤一扬手，银枪化作一道白光远远的被抛了出去，准确的戳在盘古巨剑的旁边，“现在我明白了吞噬一切的火焰是从何而起的了。告诉你，战斗不单单是靠力量的，虽然力量是不可或缺的；战斗还需要实战的经验与战斗的技巧的，现在你我都没有武器，也没有什么上古神石之类的东西，让我来告诉你应该怎样战斗吧！”

蚩尤眼神暗淡，手腕一转，双拳一前一后猛然挥出，无数的拳影像是无数条灵蛇，吞吐出金色的光芒。拳风凛冽，常融天被逼得倒退，拳风击落之处，土飞石碎。

常融天额头的血洞还在不停的流血，手中的银枪也已经失去，狱火石在银枪之上；现在，常融天是血流满面，原本的杀气早已消弭，镇定而充满自信的心神也不再坚定；面前原本应当没有几分力量剩下的蚩尤，此时在常融天的眼里简直就是洪水猛兽。决定了，常融天在眼前出现那无数的拳影的时候就决定了，他决定——逃！


段落哈哈哈四十二回 迅雷枪
常融天在这个时刻，战意全消，他绝对不会如蚩尤那般不畏生死的用自己的身体作为某种战斗的武器去绝境求生，脚下加力，点着地面倒退而行，身体迅速的退开！蚩尤怔了一下，似乎没有想到常融天这样的神道重天的神将居然会毫不迟疑地逃跑，刚刚不是还杀气腾腾的想要自己的性命吗？现在怎么了？就像是被被逼到了悬崖边上受伤的动物仓惶而没有斗志。

盘古巨剑的灵性决定了它的去从，现下的时刻蚩尤缺乏的是力量，需要的也是力量；所以，盘古巨剑自己做了一个决定。蚩尤在追逐常融天，不仅仅因为他的是敌人，作为一名战士在战斗中逃走那是多么大的耻辱，是不可原谅的，至少蚩尤是这样认为的。盘古巨剑重新回到了蚩尤的手上，在自身力量不足的时候有一把武器在手还是很必要的。

蚩尤如影随形般追逐着常融天，毫不犹豫地一剑劈下，然而盘古巨剑的剑光在离常融天身体一尺之处被格挡住了。在力量直接相交的一瞬间，双方进入了对峙阶段。常融天只是想要逃走，因为他受伤了，很重的伤，但绝没有死在这里的打算。不是只有盘古巨剑才有灵性，常融天既然是神道世界的神将之一，他的武器自然不会是那种不值一提的废铁，银枪似乎感觉到他的危险，在盘古巨剑回到蚩尤手中之后，随即也回到了常融天的手里。两把武器上承担了所有的力量，谁都不敢分神半分，只要任何一方力量不济，失去平衡，那么两把武器上所承载的那些力量转瞬就会将其洞穿，甚至是令整个身体成为碎肉！

暗算，又是暗算，究竟在这个已经空无一物成为一片废墟的无色城还隐藏着多少的杀机呢？黝黑的武器，宛如被被烧焦的大地，带着破空的风声准确地直击蚩尤的后背。

那是一柄大锤，刺破了凝定的空气，黝黑的光芒闪耀着，凌空袭来。

蚩尤正和常融天僵持着，根本无法分心去看，然而耳边已经听到了破空的声音。面前是常融天殊死的拚搏，为了自己的生命；背后是不知来自何处的暗算，看样子同样是为了要自己的性命；蚩尤一方面要全力以赴的压制住常融天银枪，只要稍微一松手，那把银枪就会再度贯穿自己的身体；另一方面，还要想办法阻挡身后的飞来的那柄大锤！

那一柄大锤呼啸而落，砸向蚩尤的后心。

“蚩尤，小心！”花不屑已经从那个保护她的“茧”中挣脱出来，出来看到的第一件事情就是蚩尤的苦战和那柄飞向他后心的大锤。虽然失去了神玉臂，花不屑还是用自己的一条手臂出招了，试图去阻止那柄大锤试图去帮助蚩尤度过这个难关。淡淡的光华在她指间闪烁起来，随着她的挥舞，陡然间发出了一道光芒，在那柄大锤的必经之路上构筑了一道防线，半空那柄大锤瞬间停住了，被那道刚刚筑起的防御停住了。

“啊？终于挡住了！”花不屑怔在原地，感觉着自己的虚弱，似乎有什么东西一下子将自己的身体掏空了一样。

“花不屑！”常融天发出一声惊呼。眼睛越过蚩尤的肩头，看到了背后因为用力过度而变得面色苍白的少女，他忽然间收了力，同时尽力往左滚出。力道突然一泄，盘古巨剑没有了抵抗陡然下击，“扑”的一声斩下了常融天的一条臂膀。鲜血汹涌而出，然而常融天似乎根本不介意，也没有没有疼痛的感觉，动作快得宛如猎豹一般从地上直扑而起，晃动手中的银枪冲向花不屑。银枪发出蓝白色的光芒，在空气中吞吐而出，光线扭曲着，刺向花不屑的的心脏。花不屑脸色苍白，眼睛看到，脑子想到，却来不及反应；刚刚帮助蚩尤挡下那柄大锤的力量已经是她最后的力量了，现在花不屑连抬手的力气都没有了，该如何去阻挡或者是闪避刺来的银枪呢？

就在这个瞬间，蚩尤已经抢到，一剑斜封，格开了常融天的银枪。然而，花不屑已经被吞吐的劲气伤到了，眉头一蹙，痛得想叫，可一开口就吐出一口血来，眼前忽然一片漆黑。对峙，再次的对峙，还是常融天与蚩尤。蚩尤一连格开了常融天的几次连续的进攻，然而手中的盘古巨剑也开始松动，几乎脱手飞出，从力量上来说，自己体内已经所剩无几；而且，虽然花不屑阻止了那柄大锤，但是那柄大锤的主人还没有出现。

“我知道你在想什么，在想那柄锤子的主人是谁？他躲在哪里，对不对？”常融天大口大口的喘着气，原本已经止血的伤口因为刚才的动作再度流下鲜血，“我现在知道打败你的方法了，就是那个女人！可是我刚才攻过去的时候，虽然她脸色苍白不能动，也明知道自己会死，但是我却看到她在笑，想来她并不后悔跟着你蚩尤吧？她已经尽力去做了自己想做的事，一直跟着你东征西讨的，就在刚才还帮你挡下了那把大锤。”常融天的声音越来越低，手中的银枪一横，人随枪动，“无论是什么样的结果，路都是自己选得，都不会后悔！”

蚩尤感觉很奇怪，按照常理是人来舞动武器，但是此时的常融天却是人跟着枪走。攻过来的动作是银枪在前，人在后，看上去就像是那把银枪在带动常融天这个人。而常融天就是一个说话的机器，一个进攻的傀儡。蚩尤忽然冷笑了一声：“说那么多的废话干嘛？你现在不过是个傀儡，还是让你手中的银枪来说吧！”

常融天的脸色一变，低下头去，但是进攻的动作却并没有停下来；稍顷，用力的晃了晃脑袋，说道：“我是傀儡又怎么样？还不是拜你所赐，我与银枪并肩作战，便是对我最大的善待，在我的力量不足以应付的时候，银枪自然会成为主导；不然，我早就是一个天地背弃的孤魂野鬼了！”常融天似乎对蚩尤刚才的话很在意，“并非只有盘古巨剑的灵魂是强大的，这把日月迅雷枪绝不会比你的盘古巨剑逊色的！”

蚩尤忽然间有些语塞，是啊，谁说只有盘古巨剑是具有强大力量与灵魂的神器呢？

当年，常融天拜入越衡天门下的时候，那是何等的荣耀啊，他自己甚至觉得自己简直就是一步登天。师兄弟几个在一起学习生活，也算是融洽，日子过的很快。到了最后选择自己武器的时候，孝芒天选择了剑，其他的师兄弟也都选择了自己喜爱的武器，只有他是最后选择的，准确的说是不需要选择的，最后剩下的就是他的武器，因为他是越衡天最小的徒弟之一，自然按照长幼之分要留到最后了。

剩下的只有枪，一把银枪。常融天没有说什么，算是认命吧。但是，越衡天却特别找他谈过，告诉他，这把银枪名为日月迅雷枪，是极具灵性的一把武器。那些个师兄弟没有挑选这把银枪是他们的损失罢了。同时，也告诉常融天，日月迅雷枪平时会对使用者言听计从；但是，一旦使用者的力量不足或者处于危险之中的时候，它会取代使用者的地位来主导战斗，目的是为了保全使用者的安全。现在，不正是迅雷枪主导战斗的时刻吗？

然而，不等常融天继续回想下去，手中的迅雷枪忽然猛地一震，似乎撞上了什么东西，去势陡然被遏止。两把武器再度纠缠在一起，日月迅雷枪与盘古巨剑！

“小心了！”蚩尤猛然探手，十指如钩的抓向常融天的肩头。迅雷枪豁然一震，常融天仿佛失去了平衡，站立不稳，身子一个倾斜居然用一种怪异的姿势顺利的避过了蚩尤的那一抓！迅雷枪借着常融天身体中心偏移之势，枪尖自下而上的一挑，以迅雷不及掩耳之势直取蚩尤的咽喉部位，这一枪要是刺中的话，别说是咽喉了整个脑袋都会被贯穿！

火花四射，迅雷枪的枪尖刺中的并非蚩尤的咽喉而是盘古巨剑厚重的剑身。迅雷枪仿佛被看不见的手拉住了，前进的速度在触碰盘古巨剑的一霎那戛然而止，一股强大的压力泰山压顶一般的压下。常融天的双脚已经陷入了地面，迅雷枪不仅无法继续向前反而被盘古巨剑压得后退了起来，枪尖抵在盘古巨剑的剑身上，枪尾则压在了常融天的身体上。常融天咬紧了牙关，勉强定住身形。然而，想动是不可能的了！迅雷枪仿佛被看不见的东西拉住了，后退的速度越来越快。

“咔”，一声脆响，仿佛什么东西破碎了。迅雷枪没入了地面焦黑的泥土，只有尺许长的枪尖露在外面，直挺挺的立在常融天的胸膛之上！强身贯穿了常融天的身体，嵌入了地面里，被粉碎的东西正是常融天的胸前的那块护心镜，从中间被迅雷枪贯穿的位置碎裂成不规则的几块，缓缓的顺着常融天身体的曲线落下，发出清脆的金属声。常融天的瞳孔陡然收缩，似乎是不相信会是这样的结果！但是，事实终究是事实，常融天只有饮恨了。

被烈焰舔舐过的废墟里，隐约有一个白衣男子缓步走动着，那柄大锤似乎感应到他的存在而微微颤动着……


段落哈哈哈四十三回 蛾与火
刚刚的那一场厮杀已经结束。

“居然胆敢顶撞我们的将领，自不量力！”一名彩衣神兵抓住被汗水湿透长短参差的头发，从已经变成废墟的一间破房子里拖出一个人，看样子这名彩衣神兵被重重的打了一拳，整个下巴肿的老高，相信疼痛的感觉还没有消退。被拖出来的是一个女人，身材高大却很苗条，看样子应该是有点力量的人物。

一名年轻人坐在一把椅子上，高高的翘起了二郎腿。那名女子被拖到这名男子的面前，“扑通”一声重重的丢在地面上。“你们这些人真是粗鲁，怎么能这样对待一个女孩子呢？难怪你们都讨不到老婆。”说着，这名男子离开了椅子，蹲在那名女子的跟前，伸出一只手想要托起女子的下巴。然而，托起下巴的时候，所有人的脸色刷地变了，一记左拳不偏不倚的打在男人的面颊上，男人的头偏向一边脸上留下了一个清晰的拳印。

这个男人似乎并没有动怒，转身坐回到椅子上，淡淡的说道：“烧死她！”

将领的命令那个士兵胆敢违抗呢？身后那一群彩衣神兵一拥而上，把那名女子从地上抓起来绑得结结实实的，扔到旁边的一个柴火垛上，准备点火。一个沉闷的声音由远而近，令这些彩衣神兵愣愣的停止了手中的工作，“住手！放开她！你们这些所谓的神道世界的守护者就是这样来守护这个世界的吗？”

薄暮中，披着如血夕阳走来的，正是力煞！此刻，这个原本就身材魁梧的煞神是一脸的愤怒，身上那些裸露出来的伤痕代表了无数次战斗中的英姿。“什么人？”看到从如血的夕阳余晖中走来的力煞，所有的彩衣神兵都愣住了，然而他们的第一个反应却是相同的——这个人究竟是谁？胆子不小啊，看来一定又是一个过路的人了。

所有彩衣神兵的手都按上了剑，呈扇形展开，围住了一身杀气的力煞。

“你们这些杂鱼，还想挡住我不成吗？”巨大的劲力倾泻而出，在狂风和飞扬的尘土中，那些包围上来的彩衣神兵连拔剑的机会都没有，就一个接着一个的飞了起来，砸向那名稳坐在椅子之上的年轻男子，“少装模作样了，立刻放了这名女子，滚回你们的老窝去！不要让我再看到你们恃强凌弱！”力煞一边大喊，一边飞奔起来，紧紧地跟在那些被抛起的彩衣神兵之后，一记重拳带着凛冽的劲风直取年轻男子的面颊！

所有的彩衣神兵都愣住了，这个浑身杀气的怪人还真是有两把刷子！但是，那名年轻男子却不以为然，双臂托起那些砸来的彩衣神兵，一双蓝宝石般的眼睛熠熠生辉。

“自作聪明！”年轻男子把那些砸向他的彩衣神兵一一托过了头顶，飞向后面的街道，用一直手掌牢牢的挡住了力煞的这一拳，“我知道你是谁了，你就是那个先前仅用一招就杀死一队彩衣神兵的大汉吧？我可不是什么彩衣神兵，我是这龙变域的守护神将翁重天。你的力量不错，力气也不小，可惜想要迎战我的话还差得远呢。”

“一招就杀死一队彩衣神兵？”所有的彩衣神兵的脸齐刷刷的变色，面面相觑；虽然，都无法置信，但是看到刚才那一幕，面前的这个大汉的确像是可以做到！

“你们大家都退下吧！”翁重天淡淡的说着，“这个男人可以说是男人中的男人，不是你们这些人可以对付得了的，由我亲自来对付他！”不由分说，翁重天从椅子上占了起来，四周的那些彩衣神兵恭敬的推开。谁愿意去死呢？既然将领这么说了，还真是求之不得。

“你想要那个女人？”翁重天瞟了一眼已经奄奄一息的女子，“她和你一样，简直就是一只野兽，不过我这个人最喜欢驯兽了。如果你不出现的话，这个游戏还真没有什么乐趣了；你这只飞蛾这次可是扑到火堆里来了。”

“你是说我是飞蛾扑火了，不过，你我之间谁是飞蛾谁是火焰还不一定呢！”力煞站直了身体，“我才不管你是什么龙变域的神将呢，既然我来了就不会让你安生！”彩衣神兵们再一次都愣住了，看着面前这个高大的男人——难道这就是蚩尤麾下的战士，这是何等的气魄何等的狂妄，相比之下神道世界中的彩衣神兵可没有这类的人物。难道说，蚩尤真的比霸主必修更加的具有威严与力量，怎么能让这些人如此的死心塌地？

“啪”，双掌收回，身形闪回原位，力煞的胸膛上重重地挨了翁重天的两掌。力煞从未体会过那样剧烈的震动，尽管没有过多痛楚的感觉，还是让力煞的神智一下子变得清醒了许多！心口，开始剧痛，力煞张开嘴，刚想说话，然而刚一开口，鲜血立刻从嘴里涌了出来，混着内脏的碎片。这是什么样的对手啊？不仅速度快的令人眼花连力道也是如此的怪异！

“看看，我说了你是飞蛾，你还不信。”看到力煞狼狈的模样，翁重天冷笑起来，对着四周的彩衣神兵高声说着，“你们看，外面一点儿伤都看不出来，可内脏已经破裂了；除了我翁重天的九天霹雳手之外，还有谁能做到？”

“就是，我都想不出还有谁比统领更厉害……霸主麾下的第一高手啊！”周围的彩衣神兵你一言我一语的奉承着，“这个人真是吓了他的狗眼，白长这么大的个儿了，我还以为怎么也得多撑一会呢，结果被统领一巴掌就拿下了！”

“得了，都别说了！”翁重天听得属下不住口地夸奖自己虽然很受用，但是看到力煞的身形摇摇晃晃的站起来，陡然有些不耐，“没看见事情还没结束吗？等我把这小子放倒！”

力煞剧烈的咳嗽着，然而听到四周这些彩衣神兵的对话，他的血忽然一下子冲到了脑里，身为英雄门门下的战士怎么可以如此的不堪一击！这些不仅是在侮辱自己，更是在侮辱自己的门主蚩尤，一时间力煞的全身不由自主的颤抖起来。

显然，那个女人也是被翁重天的九天霹雳手击中的。此时的她躺在那一堆柴火上，睁大眼睛，用力地呼吸着，吐出血沫，吸入冰冷的空气，直直瞪着逼近力煞的翁重天，眼睛里满是怨毒与憎恨。似乎再说，这就是号称捍卫神道世界的战士吗？这就是代表神道重天最尊贵和强大的军团，由霸主必修直接统领的神兵神将吗？那个瞬间，她脑子几乎无法思考；这是什么世道？就因为自己有一点力量，就成为了翁重天的目标？

“你们这些刽子手……居然杀死了整个村镇的人！”危在旦夕，女子的眼睛却是茫然的，空洞洞地看着面前的翁重天和彩衣神兵，那一双眼睛宛如来自地狱的猎犬，散发出令人震颤的怨恨！“该死的……你们杀了多少无辜的人？你们杀了多少无辜的人！”刹那，女子陡然间爆发似的喊了起来，黑色的眼睛凝聚起惊人的愤怒和杀气，“我杀了你们！我杀了你们！我不会饶过你们的！”就在这个瞬间，本来无法动弹的女子，随着这声厉喝宛如闪电般腾起！那些本应结结实实绑在她身上的绳索，像是破败的棉絮一般簌簌而落。

彩衣神兵们膛目结舌，而翁重天却只是默默地看着，发出一声冷笑，“又是一只飞蛾！打算拯救另一只飞蛾吗？两只飞蛾能做什么呢，难道真的想令火焰熄灭？！”

女子不再是女子，准确的说不再是人！

声声厉喝变成了嚎叫，女子的身体膨胀起来，气血愤张，赫然就是一只妖兽。翁重天依旧冷静，“哦，是魔形咒吗？这也没什么大不了的，不过是一只妖兽吗。”女子的变身令力煞都感到诧异，他还从未见到过这种会变身的人和变身的场面。

妖兽仰天长啸，身形一晃便已经来到翁重天的身侧，一对利爪从左右陡然抓下，在半空中留下一道长长的白影。翁重天微微一笑，双手分开，轻描淡写的架住了一双利爪！没等他脸上的微笑消失，一个巨大的拳头已经打在他的腹部！翁重天的身体像是断了线的风筝一般飞舞着，高高的抛起然后重重的落下，在地面上砸出一个人形。

这一拳是力煞，无论变身者是敌是友，能够给予敌人致命一击的机会他从来不会放过。这一拳力煞用的是神玉臂，集中了他几乎所有的力量，什么样的人可以承受的住这样全力的一击呢？翁重天就可以，不过，看样子也是伤势不轻；他的受伤完全是因为过于轻敌，按说无论是力煞还是那名会变身的女子都无法与他的力量相抗衡的。

鲜血，顺着翁重天的嘴角留下，嘴里似乎也混杂着自己内脏的碎块！“这是什么拳法？如此的犀利，竟然与我的九天霹雳手有异曲同工的效用！”翁重天暗忖着，“看来是我过于自信了，伤势不轻，要尽快解决他们！”


段落哈哈哈四十四回 游神索
“很强嘛。”白衣女子一边收回手里滴血的钢索，一边说着，“居然这样也没能击中你的要害，看来创世盘古的最强继承者并非浪得虚名啊，难怪你自封武神！不过孝芒天和常融天是不会白死的，他们给我留下了这么好的机会我怎么能错过呢？说起来我还真要好好的感谢一下我的这两位师兄弟。”看样子，又是越衡天的弟子之一，想必也一定身负上古神石，按照这样的发展下去，五块上古神石恐怕要在这个地方聚齐了。

那边颤动的大锤似乎并非这个人的武器，想来作为一名女子，就算有天大的本领想必也不会选择使用锤作为自己的武器吧。那么，这柄大锤的主人还是没有出现，看样子极有可能要同时对付两个神将了！蚩尤开始担心起来，毕竟自己的力量所剩无几，而且还有花不屑在场，以自己目前的力量来说很难顾全，力量上没有什么优势了，想办法智取吧！

这名白衣女子看着是那样的眼熟，想到了，她不就是那个骑着白马的白灵吗？难道说她也是必修麾下的神将之一，那为什么当初在那个村落的时候没有表现出来，故意的隐藏自己的实力吗？还是为了今天的这个局面而早就计划好的？白灵虽为女子，武器是柔软的钢索，力量上却绝对的强大，别说现在的蚩尤力量不足，就是毫发无伤的时候，恐怕也很难占到便宜！已经是第七次将盘古巨剑震得几乎脱手，白灵依然拦在前方，用尽全部力量不让蚩尤有分毫的机会逃脱。

蚩尤的身上至少有四处被白灵手中的钢索所伤，血从细小的孔洞和伤口里喷涌而出。表面上看起来这样的伤毫不显眼，然而内部的脏腑却是全被震裂了。蚩尤大口喘息着，这是他头一次窘迫到这个地步，当初与梵毁的头一战虽然败落却也败落的干净利落，哪有如此的拖泥带水呢？那柄大锤的主人还没有出现，是不是在将白灵击败之后才会出现呢？难道这就是越衡天的计划？这就是霸主必修的阴谋？利用四名身负上古神石的神将，彻底的将蚩尤的力量消耗干净，然后坐享其成！？

面前这个神道世界唯一的女性神将，感觉上似乎比之前的孝芒天与常融天更加的强劲；蚩尤知道，其实他们之间的力量都相差无几，只是自己的力量流失的过多罢了。他甚至为自己居然依旧可以握住盘古巨剑站在这里与白灵战斗，感到不可思议，脑海里一片的空白；显然，是因为自己原本身上的伤口，伤口在不停流血，力量就随着这些金色的血液流光。

如何取胜？短短一瞬间，蚩尤的脑中已经转过千百个念头，那是千百种战斗的方式。而此刻，蚩尤用盘古巨剑拄地，勉力支持着身体，用一种复杂的眼光看着面前的白衣少女白灵，白灵也在用同样复杂的眼光在看着满身伤痕的蚩尤。

“这，这还是人所能拥有的力量么？在连续战胜两名神将之后，居然还能舞动那样巨大的盘古巨剑！就算当初在村落里没有和他交过手，或者没有隐藏自己的力量，现在用全部的力量来对抗这个人，也未必有获胜的把握。”白灵的内心忐忑着，对于面前的这个男人有一种说不出的感觉，就像是久违了的朋友突然相见一般，“游神索，可以纤细到看不见，将一切有形的东西切割成一片一片！你的力量已尽，根本连逃脱的可能性都没有，就更别提战胜我了！”白灵说的很严肃，严肃到她自己都觉得好笑。

“游神索？”蚩尤大口吞着空气，说着，“就是你手上的破东西吗？”

一个人怎么可能拥有这样的力量？无论他是不是创世盘古的继承者，终究人就是人！

看着面前以剑拄地，大口穿着粗气的蚩尤，看着他空洞的金色眼睛，白灵不自禁地感叹着——那是她从来不曾见过的，在她心目中真正的男人！虽然，明显的显露出体力的不支与力量的不足，但是那眼中的腾腾杀气，说明了战斗的决心与信念。高手对决，任何一丝的分神都会成为对手的机会！白灵的心神稍微一动，怎么可能逃过蚩尤的双眼呢？

眼角瞟过，蚩尤发现了白灵的异象，机会怎能错过！往后踏出了一步，双眼死死的盯着白灵，眼神是冷锐的，身形已经箭一般的冲了过去，手中的盘古巨剑平举在胸前，剑尖直指白灵！白灵诧然，豁然从自己的“梦境”中惊醒，忽然间听到轻轻的“咔嗒”声，什么东西跳到了地上，又迅速的腾空而起。

那是什么？那是什么！那不过是丝丝缕缕的钢索，游神索！

“虽然你聚集了最后的力量，但是毕竟是力量不足啊！”蚩尤的耳边忽然听到了白灵冷淡的声音，极细的呼啸声破空而来，“让我看看创世盘古的最强继承者，到底有多强吧！可别让我失望。”游神索仿佛有生命一般，瞬间就将蚩尤的身形完全封锁了，无论蚩尤如何闪避，那些纤细的钢索都会如期而至如影随形的攻到。

蚩尤只好抬手格挡，躲过了一击。然而毕竟重伤在身，接连的打斗之下已然力不从心，虽然招招挡开，可游神索还是在他脸上切开了一道血口子。“我就说嘛，力道越来越弱了，何必逞能呢？”白灵看着对手，微微冷笑起来，眼神冰冷，手腕抬起，“这可不是闹着玩的事情！如果不将我击败，别说是你，连那个花不屑我会一起肢解开来的。”

漫天的钢索纵横交错，以人眼无法看见的速度交割而来。蚩尤急退，舞动盘古巨剑，金色的剑光如金色的瀑布倾泻而下，护住周身上下。脚下展开朱雀步，足尖连点，在密雨般的钢索空隙中转侧，用尽了所有的力量，穿梭在那一张不断收缩的巨网中。“不错，非常不错！这才是创世盘古最强继承者应该拥有的实力！”看到蚩尤的身手，白灵嘴角噙着一丝冷笑，“但是，就是不知道你能不能拯救所有的人呢？”

白灵的手足按照一种奇异的韵律开始舞动，举手抬足之间，手上的钢索以快得不可思议的速度相互交割而来，钢索之间居然激射出淡淡的白光，发出“啪啪”的声音。随着白灵手中游神索速度的提升，蚩尤的速度也跟着加快，完全是一种不自禁地加快了闪避的速度。因为太过剧烈的运动，蚩尤感觉到自己的心脏激烈地搏动着，几乎已经无法承受体内奔腾的热血，身上的那些伤口再度裂开，随着他的每一个动作，鲜血洒落在烧杀过后狼藉一片的地面上。两个人的在焦黑的地面上，不停地飞掠着；夕照下，漫天若有若无的钢索反射出淡淡冰冷的光，在两人之间织出看不见的网，而蚩尤金色的身影则在这张看不见的网中来回穿梭！双方的身形都是极快的，蓦然间，蚩尤感觉周身的压力陡然一泄，那张看不见的钢索之网不再缠绕在自己的身边，而是罩向了一边的花不屑！

白灵已经是控制着节奏，手指间飞舞着的钢索，切出点点鲜血。然而转动修长的手指，却仿佛是在拨动古琴的冰弦。她没有看蚩尤一眼，却能感觉到蚩尤体力的迅速下降，蚩尤已经跟不上那样的节奏了。于是，她认为机会来了，或者说激发出蚩尤更大潜能的机会来了。作为一个女人，她很清楚什么样的事情才能激发出蚩尤这样一个男人所有的力量与愤怒！白灵手臂起落，游神索越舞越急，白色的衣带在劲风中飞扬着，她要用自己手中的这杀人利器去见证一件事情：花不屑对于蚩尤来说到底有多么的重要？

鲜血四溅，滴落在刚被屠杀过的地面上。白灵微微冷笑，那个笑容在夕照中有种奇怪的美，然而这个笑容却只是昙花一现，因为她得到了一个结果，一个自己想去见证的结果。四溅的鲜血是金色的，而不是红色的，更加不会是其他的什么颜色；蚩尤的健硕的身躯挡在花不屑的身前，双臂张开，将花不屑整个隐藏了起来。盘古巨剑虽然挡住了一部分的钢索，但毕竟不是全部，更何况游神索也是具有灵性的，它会选择何时何地从何种角度攻入敌人的身体。金色的翅膀看上去有些残破，原本整齐的羽毛现在已经显得凌乱不堪，金色的鲜血顺着蚩尤的脊背淌下，滴滴答答的落在焦黑的地面上，像是天泻的琼浆。

就连游神索似乎都对这个男人动了情，蚩尤只是受伤，并未击中要害。武器再有灵性也是要寄托与使用者的，而且往往使用者的心绪会直接影响武器的灵性。因为这种动情的感觉，所以上次在村落白灵没有展开全部的力量；因为这种动情的感觉，这一次游神索没有攻击蚩尤的要害。女人终究是女人，可以不顾一切的去为自己心目中的英雄做任何的事情。

那柄大锤依旧在颤动，一直没有停止颤动，显得是那样的诡异，诡异的不仅仅是这把大锤更是它的主人。锤在动，就像当初攻向蚩尤一般的攻向了白灵！


段落哈哈哈四十五回 背叛者
夕阳已经落下，余霞漫天，如同燃烧着烈火的帘幕，铺满整个天际。

那柄大锤被挡开了，白灵的身体被蚩尤撞了一下，险些摔倒。漫天的火花，四散，大锤与盘古巨剑相交的声音清脆而响亮，在已经变得空荡荡的无色城废墟上空回荡着。蚩尤虽然挡下了大锤，却被震得不由自主的后退，正好撞在白灵的身上，才使得白灵险些摔倒。

“为什么要救我……”白灵低声道，仿佛被蚩尤这样诡异的行为所震慑住，“为什么！”

“因为他最厌恶的就是偷袭！”花不屑对于蚩尤的行为似乎了如指掌，也不会感到诡异，她抱住自己同样伤痕累累的身体，勉强的站起，“我们都受了很重的伤，快要支持不住了！不管使用这柄大锤的人是谁，你是不是应当帮助我们将他击退？也不枉蚩尤救了你的性命。”

不等白灵说话，一个人足尖点地，已经冲入了两人之间。那柄大锤旋转着，飞落到来者的手中。“别过来！”瞥见了来者，白灵失声制止，她知道来者到底是谁，连忙厉声喝止。然而，“哧”的一声轻响，白灵的手腕被洞穿了，手中的游神索险些跌落。她连忙用左手按住受伤的右手手腕，转过手腕连续抖动游神索，攻出了三四招。

刚刚洞穿手腕的居然是自己手中的游神索，游神索被那柄大锤生生的弹了回来，不偏不倚正好射中自己的右手手腕，什么样的人能够用一柄大锤将如此纤细的钢索弹回呢？

“哦，不错嘛，看来你极风天的游神索是越来越灵活了。”一身黑色劲装的大汉出现在白灵的眼前，一身黑色的劲装倒是和那柄黝黑的大锤很是搭配，来人嘴角噙着笑，“我早就察觉到你这个臭丫头春心大动了，可惜的是为谁动不好偏偏是为了这个霸主的眼中钉蚩尤！看样子，我这个师兄今天不仅要对付蚩尤还要收拾收拾你这个师妹了！”

极风天？蚩尤定睛看了看不远处的白灵，真没想到，白灵就是极风天，神道世界霸主必修麾下镇守元明域的守护神将！按说她应该在自己的领域才对啊，也许是上古神石的作用吧，现在持有上古神石的人都在这无色城出现了。

“看样子你是真的想成为一个背叛者了！我宗飘天眼睛里向来不揉沙子，就连你一起收拾！”宗飘天面色阴冷，一看便知这个宗飘天绝对不是那种注重情感的人。白灵没有回答，手指挥出，无形的网忽然扩大了，转瞬将宗飘天包入其中，“从你刚才偷袭我开始，我白灵就不再是什么极风天，也不再是什么神道世界的守护神将了！”白灵同样阴冷的说着，那些千丝万缕的纤细钢索向着宗飘天罩去！

宗飘天来不及多想，手上的那柄大锤已经触到了一根卷向手腕的钢索。那样纤细到几乎看不见的钢索，居然将手里的那柄大锤铮然切为两截，直飞出去！怎么可能？刚刚不是还被弹回的钢索伤到了手腕吗？难道，这才是白灵游神索的真正力量？宗飘天踉跄后退，然而眼神却是无法从对面那个一身素装的白灵身上移开，那样惊若天人的容貌，算得上无人能出其右的美人了，但是要是让这样的美人发怒的话，后果看来也是很可怕的。白灵冷笑着，宗飘天那身黑色的劲装开始破碎，露出岩石一般黝黑的肌肤。

这个身体，一看就是经过千锤百炼的，结实而充满力量；但是，还是被那股巨大的力量撞击着，整个人往后飞出，震惊和猜测如同惊电一般在心中交错。白灵居然有如此的力量，令自己在丝毫不知的情况下，那一张无形的网无数锋利的细钢索即将把自己切割成千百块！如此的情景，宗飘天怎能不感到震惊？

游神索那些纤细的钢索，仿佛死神的镰刀一般在风里呼啸着；那张看似无形的网展开的那个刹那，宗飘天根本来不及闪躲，就连防御都显得那样吃力，毕竟手中的那柄大锤已经被游神索粉碎，能做的只是将手中剩下的那一截大锤脱手掷出，顺着游神索形成的方向，希望可以破开那张无形的网。但是，这个动作似乎无济于事，简直就是多余；宗飘天只感觉那些纤细的钢索宛如利刃般划破自己肌肤，令他全身刺痛，身体失去了重心毫无控制的从那个被白灵操控的游神索构成的“结界”里飞了出去。事情并没有就此结束，宗飘天的背心重重砸到地面的刹那，游神索在白灵指间飞舞在半空中分裂开来，漫天都是银白色的光，仿佛厚厚的茧，将宗飘天的身形淹没了。

那个游神索形成的网越来越密，转瞬间将宗飘天包裹在内。

网变成了茧，身在其中的宗飘天感觉到巨大的压力从四面八方压来，压得自己喘不过气来。银色的光辉骤然一敛，若有若无的向着宗飘天穿胸而来！

宗飘天抬起手臂想要阻挡，手掌被刺穿了，整个身体被一种寒冷的感觉包围着，仿佛坠入万尺的冰窟，身体僵住了，无法动弹。

聚集的那一道银光，宛如利剑般呼啸而来，刺向胸口正中的部位。要是被击中，宗飘天的胸膛必定会被贯穿，生命如何继续？

“叮！”，千钧一发之际，忽然间，那道刺向宗飘天胸口正中部位的白光齐齐的截断了，一击之下，游神索竟然没能刺入，而是转向其他的方向，被震得飞了开去！

“怎么回事？”白灵一皱眉，似乎不相信自己的眼睛。如此缜密的进攻，如此强劲的力量，居然会失手，换成谁不会皱眉呢？“啊……”宗飘天长长的出了一口气，“还真是危险啊，看起来得罪女人还真不是一件安全的事情。”虽然，宗飘天算不上身负重伤，但是身上那些伤也是不轻，一只手捂着巨大伤口，另一只手垂在一边因为手掌上被游神索贯穿了。

一层黑色的物质从宗飘天的胸口开始蔓延，速度很快，覆盖住他的全身；就连身上的伤口和手掌上的那个洞，都被完全覆盖住了。鲜血不再流出，疼痛的表情从宗飘天的脸上消失了，他站直了身体，若无其事的看着白灵，露出一丝诡异的微笑。

白灵看到宗飘天身上的这个变化，脸色忽然间微微一变，停住了手，让那个游神索形成的网，在四周萦绕着，形成了一个屏障，截住宗飘天每一条可能逃走的路线，“你以为这样就可以全身而退了吗？不过是‘穿上’了一个乌龟壳罢了！”白灵对于宗飘天的变化似乎有所了解，先前那种略显吃惊的表情变得漠然。

宗飘天笑着点点头，说道：“厚土石果然不错，很和我的心意，在关键的时刻它能护我平安。”宗飘天沉默了一下，“你不是也有朽木石吗？发挥一下它的力量，我到要看看同为上古神石，有怎样的区别！”白灵不说话，俊美的脸上交错闪过复杂的表情。顿了顿，深深吸了一口气，忽然抬起了手，横起右臂，举过额头，对着宗飘天说道：“我不想使用朽木石，既然是你的愿望，我就用所有的力量来帮助你完成这个心愿。”言语很平淡，举过额头的右手中正是朽木石，发出淡淡的绿色光华，还有一种阴冷的寒气，似乎要将一切化为腐朽。

“不可饶恕的背叛者！”宗飘天的眼神慢慢变冷，空茫的瞳孔里凝聚起了杀气，“朽木石是霸主赐予的，它所具有的力量是属于霸主的；现在，你居然为了这个蚩尤而反叛霸主，又如何去发挥这上古神石的真正力量！极风天，你现在是反叛者，是不可饶恕的！”

白灵手指一收，游神索忽然动了起来，缠向一身坚硬防御的宗飘天；卷起，想将他扔出去。道理很简单，既然无法轻易的刺穿厚土石形成的防御，干脆做其他的尝试好了；就算无法将宗飘天身上那层坚硬的外壳摔碎，至少也可以把宗飘天摔个七荤八素。因为目的是要将宗飘天甩出，游神索是没有多大力度的，只是卷起宗飘天，远远的向着外围扔出。宗飘天眉头一皱，忽然将身体蜷缩起来，身形飞出，竟然在游神索构成的那张网上硬生生的撞出了一个洞，白灵的计划宣告失败。宗飘天也有自己的计划，他突出的位置正好是花不屑所在的方位，刚一突破，便挟起了花不屑，掠开。

“想逃走！你的命要留下，宗飘天！”白灵皱眉冷笑，手指间的光芒如同利剑刺向宗飘天，显然她没有料到宗飘天会有如此的举动，堂堂的神将又有厚土石在手居然会用一个已经失去抵抗能力的女人来做挡箭牌！然而，就在这个瞬间，宗飘天手臂之上的那些黑色防御物变成了一把黑色的匕首，像是从他的手上长出来的一样，抵在了花不屑的下颔。

“住手！”蚩尤陡然脱口，声音中充满了愤怒，眼里满是空茫的杀气……


段落哈哈哈四十六回 花已谢
盘古巨剑充满了愤怒的力量，发出裂空的风响！厚土石的坚强防御，在盘古巨剑的面前如同一张废纸，当宗飘天的胸口被刺破的那一刹那，宗飘天手中的那柄黑色的匕首同时刺穿了花不屑的下颚，鲜红的血从花不屑的颈中瀑布般地流下。宗飘天极快地掠出，离开了白灵控制的范围，也松开了手。花不屑的身体跌在蚩尤的身侧。白灵嘴边露出一丝冷笑，看着带伤逃离的宗飘天，手腕一翻，那张密集的网消失了，漫天的钢索忽然都归为一束，呼啸着聚集起来，追向宗飘天！

游神索追上宗飘天的那一刹那，不容宗飘天格挡，闪电般的缠住了他的身体，而不是刺穿；一瞬间，宗飘天想回头也来不及了。白灵冷笑着，手掌加力，钢索勒入了宗飘天的血肉，眼神中的杀气让每一个看到的人都会感到心寒。游神索缠上了宗飘天的颈部，勒得他无法呼吸，说话的声音都已经变得含含糊糊，“你……反叛……者……”

“什么？”听见宗飘天的话语，白灵不以为然，“什么反叛者，我不过是追求自己想要的东西，当初拜在越衡天的门下，我早已事先声明过的。包括霸主必修那里，在他任命我为元明域的守护神将的时候，我就说过，当我找到自己想要东西，我就会离开，去走属于自己的道路！现在，就是这个时刻，我根本不是背叛者！”

“你很厉害。”沉默了许久的蚩尤，带着一种说不出的诡异神色，“但是，无论是你还是我，都没能拯救花不屑的生命！”

宗飘天大口呼吸着，他能清楚的感觉到有什么东西倒着流入了喉咙，堵住他的话语，同时也堵住了他的气管。白灵的眼神微微落低，看着蚩尤怀里死去的花不屑，苍白的脸上浮起一个微笑：“不，她不会死……你不是蚩尤吗？号称创世盘古最强的继承者，相信你可以使用高超的禁术符印，唤醒花不屑的灵魂与肉体……”

听到白灵这样的话语，蚩尤的眼睛忽然黯淡了下来，他低下头去，许久，抱着花不屑身体的双手微微一紧，低声说道：“是啊，我是创世盘古最强的继承者，我也懂得许多高超的禁术符印；但是，施展它们是需要力量的，我现在没有足够的力量啊，就算我的力量可以慢慢的恢复，你知道需要多长时间吗？”白灵震住了，睁大眼睛看着面前显得有些垂头丧气的蚩尤，喃喃道：“你……你应当是‘那个人’！世间所有生灵的希望……翼王、霸主……我从很小的时候就一直在听关于你的传说……”

“传说？”蚩尤对着花不屑低下头，用手轻抚她苍白的脸，“传说什么时候可以变成现实呢？”宗飘天怔怔的看了蚩尤和白灵许久，虽然身体与头颅无法转动，但是眼珠还是可以动的，他惨笑了一下，“请……赐我一死！虽然我也知道翼王的传说，但是我不会忏悔，既然成为霸主麾下的守护神将，负责一方领域，我就不打算回头！”

白灵一怔，似乎对宗飘天的意见有些吃惊；毕竟是同门的师兄，到了真的要痛下杀手的时候，还是有些迟疑：“那么，如果我放你走，你会……”宗飘天感觉缠住自己的游神索松了下来，虽然还是没能完全重获自由，至少手臂已经可以动了，他挣扎着用流着血的手按着地面，“还是杀了我吧！如果你放走我，我会回到霸主必修的身边，还是会尽力助他消灭你们帮助霸主成为诸界唯一的胜利者！”

“咳咳咳咳！”一阵急促的咳嗽声，花不屑的身体在蚩尤的怀里缩成了一团，身体剧烈的颤抖着，颈部那个长长的伤口再度撕裂，鲜血涌出，弄得蚩尤一身的鲜红。花不屑还没有死？花不屑还没有死！刚才是因为突如其来的剧烈疼痛，令她失去了意识。“不是每个人都有我这么好的运气……”花不屑忽然笑了起来，用悲哀的眼光看着蚩尤，“我原本是个狂妄自大的女人，但上天对我不薄，让我成为你的妻子；如果我死了，请不要勉强你自己去为我报仇……”她抬头看着蚩尤，欢喜、希望、愧疚、绝望在眼中一一闪过，“或许我不能陪伴你走完以后的路了，但是我的灵魂会一直守在你的左右，帮助你尽力改变这个世界的命运，让所有的生灵都能过上幸福的生活，让你成为真正的霸主；虽然，那时候我已然化为了天上的一块白云……”

蚩尤低下头，冷笑：“这次为了我的妻子，你走吧，下次就要连着你的那个倒霉霸主必修一起杀了……每个人都有自己的路，既然答应了就要执行的彻底一些！”

漫天的夕照中，云层涌动，金色的双翼遮蔽了如血的斜阳。

无色城在身后远去，宗飘天凝望着苍茫的大地和如血的夕阳，仿佛有些痛苦地抬起了手，看着血从眉心和指尖一滴滴地落下，向着必修所在的众神殿飞奔着；失败了，终于还是失败了！四名神将，极风天白灵投靠了蚩尤，自己身受重伤，常融天和孝芒天战死，四块上古神石也都落在了蚩尤的手中；女人还真是靠不住啊，特别是春心大动的女人！

花不屑，你可曾怨恨？

怨恨自己没有一个美好的生活，没有一个男人能让自己舍弃江湖的纷争；怨恨当这个男人出现的时候，首先夺去的就是自己的一条手臂；怨恨跟着这个男人，依旧需要在江湖的纷争中沉浮；怨恨那些带给自己无尽战斗的人，让自己无法与那个男人去过一种与世无争的生活；怨恨那个剥夺自己生命的宗飘天，是他让所有的梦想都破灭掉了……

愤怒和悲伤，催起了蚩尤巨大的力量。那一道蓝白色的光，随着蚩尤愤怒的眼神一起爆发开来，瞬间弥漫了整个无色城。无色城早已是一片的废墟，没有什么可以再死去了，除了愤怒的蚩尤自己和那一席白衣的白灵。

蚩尤失去了控制，疯了一般在这片焦土上肆虐着；哭叫着，这是蚩尤第一次感到心中充满了绝望和杀气，恨不得将所有的神兵神将化为灰烬！只要他是效命于必修的。他想哭，想叫，想骂人甚至想杀人；然而，在这样混乱的情绪里，这样平静的场面里，他根本控制不住自己的身形，更控制不住自己的情绪，宛如巨浪里忽隐忽现的小船，跌跌撞撞地在无色城这片焦土上跑动着。

速度越来越快、越来越快，盘古巨剑发出阵阵悲鸣，在蚩尤的手中不停的挥舞着，将那些残垣断壁再次砍倒，激起黑色的灰烬飘舞着。一记一记的重击捶打着地面，大地剧烈的震动颠簸着！然而，他的眼里丝毫没有恐惧，充斥的是愤怒与悲伤。一边胡乱的攻击一边喃喃道：“我杀了你们……杀了你们……杀了你们！”

白灵没有动，只是静静地看着，任由蚩尤狂乱的发泄。也许，心中的愤怒与悲伤发泄出来更好，总比压抑自己的情感最终成为狂乱的理由要好。至少，在白灵看来，蚩尤目前的狂乱还是可以应付的，关键时刻她会出手阻止蚩尤进一步荒唐的行径。

就在愤怒聚集到最高点的瞬间，蓝白色的光芒再度闪起。

这个瞬间，蚩尤手中的盘古巨剑遥指天际，强大的力量冲天而起，像是要将天空撕破一般；天上的云四分五裂了，宛如一粒粒豆子，从高空中洒了出去，跌向百尺之下的大地。这一击的威力令白灵膛目结舌，白灵不由得睁大的眼睛，感叹这一招的威力。这一招正是盘古五式中的最后一式，破天式！

夕照的余辉洒满了蚩尤的全身，天风在耳边呼啸，如血的云朵一片片散开和聚拢。蚩尤充满杀气和愤怒的心忽然平静了下来，人死不能复生，活着的人还要继续活下去，继续去完成那些应该完成的事情；谁说人死不能复生？梵毁不是复生了吗，为什么花不屑不可以？只要有足够的力量，什么事情是无法达到的？创世盘古开创了诸界，创造了何止万千种生灵，无论他们是善良的还是邪恶，无论是属于光明还是属于黑暗。蚩尤是创世盘古的继承者，最强的继承者，如果潜藏在深处的那股创世盘古的神力完全苏醒，让花不屑复生又有何难？思绪那样的飞速旋转着，仿佛时空都不存在了；也许，这一切都不过是一场光怪陆离的霸主之梦啊！

“嘭！”忽然，仿佛有什么东西拦腰抱住了他，把他从飞速旋转的思绪里拉了出来。

“谁？”蚩尤大梦初醒一般的睁开眼，脱口问道，似乎他忘记了还有白灵。

四周只有风声，大地还在脚下；腰间的力量是柔软的，只是轻柔的抱住了他……


段落哈哈哈四十七回 堕落神
经过战火后的废墟里，站着两个人，一身素装的白灵和满身伤痕的蚩尤，白灵从后面用双手环抱着蚩尤，而蚩尤则直直的站着，双手下垂，手中的盘古巨剑斜斜的搭在地面上，仰着头，目光呆滞的望着天空，泪水不由自主的淌了下来，顺着棱角分明的面颊流淌着。没有人说话，也没有什么可说的，悲伤的内心是无法表达的，多余的安慰不如沉默的行为。

风，像引线一般拉扯着飘动的碎云，仿佛在放一个大风筝。

这里，就成为花不屑的墓地；无色城，现在已经是一个巨大的墓地。

“白灵，你是叫白灵吧？”忽然间，一个声音冷淡地问着。有力的双手搂住了白灵的脖子，白灵的眼皮一跳，蚩尤的这个举动来的太突然，她连忙举起手臂，搂住了对方，让蚩尤疲惫的身心都紧紧地贴合在自己的身体上。

“白灵。”蚩尤动了一下，勉力捂着伤口，扶住白灵。原本一身素装的白灵脸色显得更加的苍白，满眼是泪，嘴唇不停哆嗦着，说不出一句话。也许，她是被蚩尤刚刚的一拥所感动；也许，她在感受着蚩尤的感受，悲伤着蚩尤的悲伤。

“好了，好了，别哭了……”蚩尤轻轻拍着她的肩，“你怎么显得比我还要伤心呢？我要去找个好地方……我要让她安静的等我回来……”蚩尤喃喃道，拭干脸上的泪水站直了腰身，自顾自地摇摇晃晃地走开，“找一个不被其他的人或者动物发现的地方，现在她死了，总有一天我会回来，回来让她复生回到我的身边……”

蚩尤边茫然自语，边低头胡乱地在无色城这片焦土上寻找着什么……

夕阳终于从天尽头沉了下去，晚霞如锦缎般铺满了天际。

在万仞高的那座白塔之上，必修站在窗前，俯瞰着底下大地上血与火的一幕幕，闭着眼睛，仿佛在细细体味着什么，眉间神色沉醉。他的身后，站着一个黑衣男子，看上去那样的神秘，那样的充满力量，那样的自信，甚至比必修更加令人胆寒。

“看到了么？那就是所谓的神啊……”黑衣男子喃喃叹道。

“多么瑰丽的感觉，那种种爱憎悲喜的起伏……简直就像狂风暴雨一样！”必修眼角落下一滴泪来，“他们活着、战斗着、相爱着和憎恨着……多么瑰丽……”必修说的像是一个诗人或者是思想家。

黑衣男子低着头，摇晃着手中的那只酒杯，让杯里暗红色的酒水晃动起来，“你……在羡慕那个人么？”他突然微微冷笑起来，“多少万年的苦修，再加上绝佳的机遇才能换来如今神的身份，但是你们却在这万仞高的白塔里，去羡慕那些蝼蚁般活着的人，这是神应该有的想法么？要知道你是神，你是掌控这个神道世界的神，最就有权威和力量的神。”

必修轻叹，若有所思的说道：“神？我是神吗？不错，我是神，是这个世界中最具有权威和力量的神；但是，神原本也是人啊，没有凡人哪里会有什么所谓的神呢？”

“看样子，你真的是很羡慕那个蚩尤的生活了？”黑衣男子将手中暗红色的酒水一饮而尽，“你不想继续做这个神了吗？你手下的那些神将，生于诸界的亿万生灵，那个不想成为神！神，拥有力量，压到一切的力量，有了力量就会获得权利，这样一来什么样的冤枉不能达成呢？况且，就算你现在放弃这些，你认为可行吗？”

必修不语。是啊，现在放弃这些可行吗？没有力量，没有权利，没有任何可以实现自己愿望的能力！“我想你明白现在的处境，你不想也不能放弃一切。”黑衣男子补充道。

“是啊，我无法放弃，也不能放弃，毕竟作为神，我已经存在了很久的时间；在这个漫长的岁月里，所经历的事情让我知道，在这个世界上只有力量与权利是最可靠的东西！”必修冷冷的回答，“我们的目标是一致的，我会帮助你达成你的目的，希望你也能像你答应我的那样满足我的愿望。”

“你那渺小的愿望算得了什么？”黑衣男子不屑的说着，眼里满是嘲讽，似乎是在对必修说：你不过是个鼠目寸光的家伙，就连你的愿望都是不值一提的东西！

砌好最后一块岩石，蚩尤站了起来，对着花不屑的墓穴默默的祷告着，“等我回来，我回来的时候会带给你新生，我用我的生命向你保证：在你获得新生之后，我们会永远在一起！”很多时候，男人的情感与诺言，只会在失去之后显露出来；为什么要在失去之后呢？如果在彼此拥有的时候就表达出来，岂不是更好？

“你怎么打算？”蚩尤没有回头，只是平淡的问着，“必修麾下的极风天白灵。”

白灵显得很冷静，本来她就是那种冷静的类型，再加上那一身的素装更让人感觉是那样的冰冷，如同没有感情难以溶化的冰块一般；但是，谁又知道她的内心隐藏着怎样炙热的情感呢？“我已经不再是极风天，也不再是必修的麾下，从我攻击宗飘天那一刻开始！”白灵面无表情，“我会跟随你，不离你的左右，你去哪里我就去哪里，你去死我也会跟着去死！”

回答的很平淡，仿佛死亡对于白灵来说司空见惯。蚩尤本应当笑，本应感到欣慰，但是他没有；自己的妻子花不屑刚刚死去，司马炎又是一个彻头彻尾的骗局，天知道这个白灵会是怎样的！蚩尤没有回答什么，就算是默许吧；他不想承诺，也不会欣喜若狂，当一个人经历了太多的事情之后，就不会再有那样的感觉了。

“你……曾经是必修麾下的神将极风天，跟我说说必修这个人。”蚩尤问着，“必修不是人，而是神！拥有至高无上的权利，拥有无与伦比的力量，还拥有这个神道世界。但是，他堕落了，从他开始制造冥灵战士开始。无秩序的杀戮，强者至上的原则，都说明了这一点。你以为我在我们第一次见面的那个村子里干什么？我在保护我的村人，在那里见到你纯粹是一种巧合，也许这个巧合被越衡天利用了，但是请相信我的话！”白灵似乎感觉到蚩尤对自己的不信任，“我知道那里有战斗发生，而且有人猎杀并盗取人们的身体，所以我在那里，那个村子是我出生和成长的地方，是我的家！”

蚩尤有些好奇，转身看着白灵：“你说必修是堕落的神？”

“没错，在我的眼里他是堕落的神，相信在你的眼里也是。而且，我猜你在他的眼里也是堕落的神，因为你与我们这些梦想成为神的凡人为伍，还对抗他们这些神。”白灵耸了耸肩，露出一丝难得一见的微笑。

我是堕落的神？蚩尤也觉得好笑，自己根本不想成为什么神，更何况还是一个堕落的神；当然，这是必修眼里的自己，尽管这样还是令蚩尤感到不爽！胜者王侯败者寇，这个道理蚩尤再清楚不过了，想想自己曾经生存的那个如此现实的世界，有多少人或者事情不是遵循这个道理呢？看样子，谁对谁的看法都不重要，重要的是谁笑到最后，最后生存的会成为真正的神，而失败的就是真正堕落的神了。

“但是，我觉得必修并非一个人。”白灵说出自己对必修的感觉，“虽然他这个神道世界至高无上的神，我也承认必修的力量的确可以毁天灭地，但是却不能创造出全新的生命，不是吗？诸界的霸主都是师兄弟，都是神算子的弟子，他们各自有各自的能力却没有一个是拥有这种力量的，就连他们的师傅神算子也没有，拥有创造生灵或者是令人复生力量的只有创世盘古！”

蚩尤很认真的听白灵说着，不住的点头。这也正是他所想的，花不屑死去了，蚩尤找一个隐秘的地方留住她的身体，还在那个自己亲手砌的墓穴里布下了很多禁术符印，这一切的目的不就是为了等自己真正拥有了创世盘古的神力之后，再回来“唤醒”花不屑吗？

猜测，难道说必修还不是整个阴谋的幕后主使者？能够令这些接近神的人，甚至是已经成为神的人如此为自己努力办事的那个神秘人究竟是何方神圣呢？先是天魔教的梵毁，然后是妖道世界的霸主破日，现在又是神道世界的必修，难道这些都是司马炎或者天怜客做的？自己也不是没有接触过他们，他们的力量还不足以控制这些神级的人物，关键在于这个幕后之人肯定与创世盘古有什么渊源，否则他怎么会具有令人复生和创造新生灵的能力？

这一点是可以肯定的，那就是在必修这个堕落之神的身后还有一个更加神秘强大的堕落之神；就让自己这个堕落之神来揭开真相吧，哪怕那个隐藏在暗处的神就是创世盘古自己！


段落哈哈哈四十八回 越衡天
残月西照，已经是将近黎明时分了！

黎明前的天色总是特别黑暗的，这个时刻也是黑暗力量最为猖獗肆虐的时刻。竹林里黑暗的伸手不见五指，四周那些诡异的叫声不知什么样的怪物所发出，更加令人感到恐怖！但是，这些怎么可能吓住白灵呢？虽然她是女人，不过她是一个冰一般冷峻拥有强大力量的女人，更何况在她的身旁还有蚩尤这个号称最强继承者的男人，一个令她心仪的男人。

竹林，距离无色城不远，不过隔了一座山。蚩尤恢复的很快，也许这正是身为创世盘古继承者的特殊之处吧。在黎明之前，那些伤势早已好得七七八八了，就算马上展开一场旷世大对决都没有问题，至少蚩尤是这么认为的。

竹林，是越衡天归隐修行的地方，更是他的藏身之处。白灵是越衡天的弟子之一，自然知道这个地方，花不屑的死已经是一种罪过，不可饶恕的罪过，这种罪过已经被蚩尤尽数归于越衡天这个老怪物。所以，蚩尤和白灵出现在这里，目的自然不用说，是来取越衡天性命的，也算是对花不屑的一种祭奠。

火，出现在竹林的东边，在竹林上空飘起，滚滚而来；眨眼间，已经来到蚩尤和白灵的面前，忽然降落下来。火焰熄灭，火光散去之处正是越衡天！

“哈哈哈哈……”越衡天狂笑着，“蚩尤，看来老夫真的小看你了，你居然能连续击败我的两个弟子，要知道他们可都是神将啊；还有，你居然还可以令极风天我这个冷若冰霜的女弟子对你动情，以至于对付他的师兄宗飘天，现在又带你来到这里对付老夫，你还真是不简单啊！”越衡天的眼神变得充满杀气，死死的盯着白灵，“背叛者，死！”

说着，双手一挥，便向蚩尤和白灵攻去。狂风大起，四周响起劲风的呼啸之声，所到之处碗口粗的竹子，纷纷被击碎，整个竹林里飞沙走石！看样子，越衡天是打算一击即中，迅速的解决战斗；也许，是惧怕了蚩尤的力量，想速战速决。

但是，越衡天攻出的劲风丝毫没能伤害到蚩尤和白灵，他们两个人甚至都没有动一下脚跟。盘古巨剑颤动着，发出蓝白色的微光，横在两个人的身前；越衡天的劲力，在盘古巨剑的跟前像是激流撞到了岩石，向四处散去。越衡天连续的攻了几掌之后，见根本无法伤害到蚩尤和白灵，心头大凛！暗想道：“看样子，蚩尤的力量又有所增长啊！已经与最初交手的时候不能相提并论了，那五块上古神石俱都落在他的手中，上古的五行之力已经为他所用了！如果再加上白灵这个丫头，两个人联手的话，还真是难对付！”

“你说你神力盖世，是这神道世界中最老资格的神将了，一些神将甚至是你的徒弟，不过在我看来这个说法有问题啊；你的那几个神将徒弟使出了车轮战都没有胜过我，现在你的连续攻击也不过是挠痒痒一般，真是令我失望啊！对了，那个宗飘天怎么样了？我猜，他应该比我们先到这里，来给你报信啊。”蚩尤轻蔑的笑着，他也能体会到自己力量的提升，自从那五块上古神石成为盘古巨剑上的装饰品之后。

越衡天一时间膛目结舌，不知如何应对蚩尤的挖苦。定了一下神儿，怒不可遏的吼道：“小子胡说！要不是白灵这丫头春心大动倒戈相向，你现在能站在这里与老夫对话吗？恐怕你早已跟那个花不屑一样，成为一具冰冷的尸体了！不过，你成为尸体可能更好，至少不用感觉到痛苦，现在我会教你什么是痛苦！”

是啊，如果极风天白灵不帮忙的话，自己还真是很难活下来；那样的话，就不是连续对付孝芒天和常融天这两个神将了，而是四个！想着，蚩尤不住侧头看了看身边的白灵，白灵一脸的严肃，就向往常一样，那么的冰冷。

剑气，盘古巨剑只是平举，剑尖对准了越衡天而已，越衡天已经感觉到那森寒的剑气如同透骨的钢钉要刺穿自己的身体。他心中大骇，连忙拔身而起，一下子跃起三丈多高，双手一扬，两股如涛的劲力倾泻而出，向四周横扫，打得四周又是飞沙走石，竹屑横飞！

突然，一连串的“嘿嘿”之声传入了越衡天的耳朵，那是笑声，蚩尤的笑声，嘲笑的笑声，“越衡天，你这个胆小鬼，本霸主的剑招还没施展呢，你就怕成这样了啊！看样子，这次你要是不使出吃奶的力气来是不成了！”越衡天定下身形，也发现了这个事情，自己究竟怎么了？蚩尤不过是将盘古巨剑平举，准备发招而已，自己竟然惧怕到这种程度，难道说自己真的从心底开始惧怕眼前这个长翅膀小子的力量？“哈哈哈哈……”又是蚩尤的狂笑，“你这个资格最老的神将今天怎么了？我看你马上要变成狗熊了，你休想在我的剑下生还！”蚩尤满身的杀气，让冰山一样的白灵都不由自主的感到寒意。

“你不要插手！”蚩尤低声对白灵说道，“越衡天是我的！”

白灵点头，她也没打算插手，既然已经不再是必修麾下的神将，自然也不会是越衡天的徒弟了，再说，越衡天真的没有怎么教导过白灵，白灵现在的力量就像是天生的，简直就是无师自通。蚩尤平举盘古巨剑，一步一步的逼近越衡天。

越衡天感到了危机，真的使出了吃奶的力量。为了自己的性命，什么样的手段与力量不能使用呢？蚩尤的脚下好像踩到了什么，一声清脆的金属声之后，数把长剑一齐攻到，从脚下的泥土里。蚩尤似乎早就料到了会有这么一出，毕竟越衡天是号称神道世界中最老油条的老油条；他手中的盘古巨剑横扫而出，一招地煞式直击地面！连声惨叫，数个人头在盘古巨剑的寒光中滚落。

地面的泥土一分，窜出几十个彩衣神兵，个个面带恐慌，相信这还是他们第一次偷袭失败，还硬生生的被力量从泥土下的藏身之处逼出来。没等这些彩衣神兵的身形落到地面上，蚩尤又是一招斩风式，盘古巨剑如同蛟龙一般的攻了出去！蓝白色的寒光在盘古巨剑上暴涨，连声闷哼，那些彩衣神兵又有数名被连头带肩的削了下去。其余的彩衣神兵大都被斩风式的劲力所伤，不是双腿被扫断就是手臂被斩断，惨叫之声不绝于耳，尸体与受伤的彩衣神兵滚落到地面上。蚩尤继续一步一步的向前，威风凛凛，金色的双眼盯着越衡天，冷冷的说道：“少让这些杂鱼小兵送死，有胆量你自己上来！”

越衡天看的大骇，要知道这些彩衣神兵可以他精心挑选并调教出来的，可以说是所有彩衣神兵的精英，力量仅次于神将，但是在蚩尤的面前却如此的不堪一击，蚩尤只是用了两招就让这数十名彩衣神兵中的精英伤亡殆尽！更何况，这些人还是自己实现埋伏好，突然发难的。担心，越衡天这回真的开始担心了，担心自己能不能全身而退。

寒光，越衡天的手上多了一把武器。是一把钩，有着长长的柄，猛地看上去更像是一把大号的痒痒挠。越衡天面色凝重，将这把武器横在身前，显然是全身戒备，准备迎接蚩尤的攻势。但是，他等来的却不是盘古巨剑的攻击，而是一阵爽朗的笑声。

蚩尤在笑，笑得很开心，笑得越衡天不知所措，笑得白灵一脸的茫然。

“越衡天啊越衡天，难怪你被誉为神道世界最老的神将，真是名副其实啊！你的武器都是老头子用的东西啊，哈哈哈哈……”蚩尤笑着，说着，“我还真没想到你的武器是痒痒挠！对了，我认识几个礼品厂家的人，要不要给你定做一个漂亮一点老头乐啊？”

“厂家？老头乐？”越衡天一皱眉，“简直是不知所云！”

言罢，越衡天晃动武器攻了过来。蚩尤面容一敛，舞动盘古巨剑迎了上去。

蓝白色的光一闪即逝，两个人的身形互换了位置。不动，越衡天静静地站着，蚩尤也静静地站着，没有言语，只有风。

“扑通！扑通！当啷！当啷”几声连续的声响，越衡天的身体从左肩到右胯一分为二，跌落地面；那把大号的痒痒挠同样一分为二，跌落尘埃！

一招，只是一招！

盘古巨剑像切豆腐一样的将越衡天和他手中的那把怪异的武器切开了！鲜血四溅，染红了那一块土地，来年这里绝对会长出一蓬不错的好草来。

“那可是丧门钩啊？！”白灵不禁感叹，“越衡天怎么会如此的不堪一击？”

蚩尤不语，默默的走到越衡天的尸体旁，蹲下来，仔细的查看着。“他不是越衡天，我想这个东西也不是你说的什么丧门钩。”说着，伸手抓向越衡天的脸……


段落哈哈哈四十九回 灵魂祭
窗外残阳似血，而房内却是一片黑暗，安静而沉闷。

“唉……外面看起来很热闹。”黑暗的房间里，和心境夫人进行了几个时辰的长谈后，天怜客缓缓侧过头，听着外面呼啸的声音，有些不甘心地喃喃，“很快就要天黑了，天黑之后就不再是我的天下了，但愿她不会做出一些令我后悔终生的事情。”天怜客盯着一旁的那个名为魔魂的人偶，魔魂露出一排木质的牙齿，咧开嘴笑着。

“少主所说甚是。”迟疑许久，心境夫人还是无法下定决心是否应承天怜客的提议，“但是，就算用最坚固的铁链锁住她，再安排我们的高手在外面看守，我也无法确定是否可以抑制她的力量……”

然而，这样冠冕堂皇的理由刚说了三分之一，心境夫人便发现天怜客根本没有在听。天怜客在黑暗里自顾自地低下头去，盯着魔魂，眼中一种无法言喻的复杂神情流动着，“天都快黑了，怎么还没准备好？”天怜客喃喃的说着，“心境，你该明白，就算无法完全抑制她的力量，多少也会令她有所顾忌，我的目的不在于抑制而是将损失降到最低……”心境夫人没有再说什么，只是默默的点头，也只能如此了。

外面，红日陡然一跳，从大地与天际的交界处消失了。

现在，天怜客的力量消失了，那一袭人形直立的人偶眼中闪烁着兴奋的光芒。铁链“喀吧”一声分开，一双看上去僵硬的木手伸了出来，手指很灵活，不停的晃动着；指间，有什么东西在熠熠发着光，力量在聚集，周围的气氛立时变得紧张起来。

那样的光芒中，天怜客看到了极为诡异的一幕：光芒散尽，化作一条条丝线，灵蛇一般欺向门窗；门外，是心境夫人安排的高手，当这些灵蛇一般的丝线缠住他们的脖子的时候，这些高手的身体陡然委顿下去，头颅滚落下来，像是一个皮球滚出好远；而那些丝线则顺着被切开的颈腔探了进去，原本无色的丝线变得殷红。

魔魂很开心，那具木头制成的身躯不停的扭动着，就像是一个得到果汁的孩子。魔魂的身体开始变化，那显得干枯的木头身躯开始更加的有质感，简直就像是补过水之后的皮肤，只是魔魂补的不是水，而是带着体温的鲜血！天怜客想惊呼，或者是踉跄着后退到门边，去提醒其他的人；但是，魔魂不会让他如愿，现在的天怜客不但失去了力量而且失去了自由，他被那些丝线像个茧一样的缠在床上……

“怎么才恢复过来？”心境夫人抱怨着，在对面的那个人开口说话的瞬间，心境夫人几乎不敢相信自己的耳朵，心里的寒意一层层涌了上来，“恢复不了。至于是成为危害世间的魔头，还是自我了断得到解脱，又或者去一个鸟不拉屎的深山老林里苟延残喘的活下去，就看天怜客自己怎么决定了。”坐在心境夫人对面的人说的很平淡，似乎这件事情根本与自己无关，“谁让他当初施展那个倒霉的魔魂咒的，如果当初老老实实的认命死去的话，不就没有这些麻烦事儿了吗？也不会被必修有机可乘的利用。”

这些人，不，这些神，这就是所谓的神吗？这些无论从权势还是力量都远远凌驾于人们之上的神，怎么都如此冷漠，如此诡异？他们不是人，更加不配成为神！

黑夜如浓墨般裹住了世界上的一切，魔魂“咔嗒咔嗒”地走着，仿佛在这样漆黑的夜色里行走十分畅快。“魔魂还是挣脱了，看样子只有少主可以与他抗衡了，但愿在太阳升起之前，不会有太多的人遭殃……”心境夫人看着魔魂的背影发愣，虽然对刚才那个人的话感到失望，但是眼前的一切就是最好的证明，证明那个人的话没有说错。

心境夫人目送魔魂走远，转身回到房间。那个人还在，似乎是在等心境夫人回来，好继续完成刚才说了一半的对话。“心境夫人！”那个人身后的白衣女子开口说道，“你刚才也看到了，真不知道该说什么，我还是第一次看到灵魂祭分裂出来的东西。”白衣女子微微苦笑，摇了摇头，“魔魂会越来越强大，你安排在门外的那几个高手已经成为她力量的一部分了。我听门主提到过这件事情，天怜客在临死前施展了魔魂咒的最高境界，与英嫂的身体合而为一，虽然他的灵魂压制了英嫂的灵魂，而且英嫂也是天怜客绝对忠诚的奴仆；但是，魔魂咒毕竟是禁术符印中充分发挥黑暗力量的一个，英嫂的灵魂会被腐蚀，直到完全的被黑暗侵蚀，成为一种无法治愈的存在。”

“这……”心境夫人沉吟片刻，说道，“开始的时候少主只是占据着英嫂的身体，虽然总是会杀死服侍他的那些女仆并且吸干她们的鲜血，但是至少还有绝对的控制力；但是，这次回来我觉得很奇怪，似乎很多地方都不一样了。不但有了原本的身体，还带回这个魔魂，居然还说现在的首要任务就是消灭蚩尤的势力……”

“消灭我？简直是痴心妄想，别说是他天怜客，就算是必修也未必能办到！”蚩尤有些不悦，脱口而出。坐在心境夫人对面的人正是蚩尤，而这个说话的白衣女子无疑就是白灵。“灵魂祭！这种如此高深的禁术符印，恐怕只有必修这样的人可以办到吧。”

“为什么？难道除了必修，别的人就办不到吗？”白灵和心境夫人异口同声的讶道。

“你们知道灵魂是怎么运作的吗？”心境夫人握紧了手，身子忽然一颤，仿佛感觉到了什么莫名的恐惧，“天怜客施展了魔魂咒，霸占了英嫂的身体，作为魔魂咒的附带作用，他必须吸食新鲜的血液来维持自己的力量和对身体的绝对控制；但是，黑暗的力量会随着这些鲜血聚集，而聚集的核心正是英嫂的灵魂。要不天怜客怎么取得绝对的控制权？久而久之，英嫂的灵魂就会成为黑暗力量的核心，一边为天怜客提供强大的力量一边逐步的侵蚀天怜客的灵魂；就像是一个人的体内长了一个肿块，时间长了不去医治的话，就会变得十分可怕十分致命。”蚩尤解释着，“而灵魂祭似乎是魔魂咒的逆向操作，魔魂咒是将两个灵魂聚集在一个身体里，而灵魂祭则是将两个灵魂分开，只不过需要两个载体。”

“这个必修还真他妈的厉害！居然可以重造天怜客的身体！”蚩尤咒骂着，似乎很是不满，“必修进行了灵魂祭，将天怜客的灵魂从那个身体里分离出来，又用他的神力重新造就了天怜客的身体；然后，将已经成为黑暗核心的英嫂的灵魂封印在那个木头人偶里。这样就大功告成了，不过我相信，必修一定在其中做了什么手脚！”

“你能执行灵魂祭吗？”心境夫人的眼里闪着光，蚩尤知道她在想什么，悻悻的回答：“我虽然是创世盘古最强的继承者，但是我现在还没有这个力量。毕竟，我才来到这个世界多长世间啊，能有现在的成就我已经很自豪了！”心境夫人显然是失望到了极点，不再言语。

蚩尤的身子不自禁地颤了起来，声音低了下去。“我要是现在拥有这个力量，我早就让花不屑回到我的身边了……”白灵打破了这个沉重的氛围：“我猜在英山郡的时候，必修保存了天怜客的尸体，所以才能重造；不过，准确的说应该是修复。”

“嗯。”蚩尤微微点头，“我也是这么想的。现在的问题是，按照我所知道的，也就是盘古经上所记载的，灵魂祭分离出来的两个灵魂一明一暗，都是很强大的，关键就看谁的意志力更强了。最终失败的一方，会成为胜利一方的傀儡。不过还好，尽管那个魔魂不再是英嫂，但是至少天怜客还是天怜客。”

听到这样的话，心境夫人眼里闪过难掩的震惊。傀儡！如果天怜客的意志不够强大的话，会被那个木头的魔魂吞噬！那个魔魂根本就是完全的黑暗，她的目的很简单，就是将世间一切的生命置于死地！

“我觉得……我觉得……”心境夫人的脸色更加苍白，手微微发抖，“那个人偶，那个魔魂，她在长大！”白灵猛然一惊，倒抽一口冷气，灵魂祭她没有见过，更加不会了解其中的秘密，但是一个人偶可以长大，已经足以令人吃惊不小了！

心境夫人看着蚩尤，忽然跪倒在他的脚下，低声哀求：“霸主，请你一定要救少主！求你一定要救救天怜客，不然他就完了！”

“啊？”蚩尤有些诧异地看着跪倒在自己脚下心境夫人，有些感慨地微笑起来，对她俯下身去，将她拉起，“这个请放心，我会尽力去救他，毕竟他是你们天氏一族的希望，不是吗？但是，如果我救不了他，我会让他解脱……”


段落哈哈哈五十回 魔魂尸舞
黑色的夜幕下，忽然有几颗璀璨的流星拖着长长的尾巴滑落天际。

魔魂离开了那个天氏一族振族军作为藏身之处的峡谷，毕竟现在是黑夜，是属于她的世界，她想去哪里谁也无法阻挡她。这个峡谷距离无色城并不远，无色城那片焦土上，火焰的余温尚未散去，空气中弥漫着焦糊的味道，同时也弥漫着死亡的味道。或许，是那些难以安息的灵魂吸引了魔魂吧。

无色城，已经变成了一个坟场，一个充斥着不安的灵魂和游离的力量的坟场。这里不仅吸引了魔魂，还吸引了许多别的东西。无论吸引的是什么，它们都是以灵魂为食的东西。

黑色的羽翼从天而降，将原本焦黑的地面淹没了。羽翼下，一个个健硕的身形沉吟着，然而眼睛却是呆滞的，似是瞳孔占据了全部眼球，看不到眼白，是完全漆黑的，漆黑的就像夜空一般。远远的，魔魂就看到了这群长着黑色翅膀的家伙，她并不感到还怕，不是因为她不会还怕，而是因为这些家伙和自己可以说是同类。

华为P50曝光！外国网友看后慌了！
三图图片三图图片三图图片
拼多多秒杀广告
黑色的翅膀，健硕的身形，这群奇怪的家伙正是冥灵战士，是必修制造出来的第一批冥灵战士。它们的躯体用的是丹朱族翼人的，所以它们有一双黑色的翅膀，可以飞翔；至于内在的灵魂，就无从知晓属于哪些人或者妖兽了。但是，有一点是可以肯定的，它们的食物是灵魂，离开众神殿的第一件事情就是寻找食物，因为它们很饿，它们总是那样的饿。

魔魂“啪嗒啪嗒”的走了过去，那群正在贪婪的吞噬着死去之人灵魂的冥灵战士，也没有理会，只是冷冷道：“那个莫名其妙的小东西，到底是什么？”听起来更像是自言自语，但是那个莫名其妙的小东西已经引起了这些冥灵战士的注意，立刻聚集过来，黑色的翅膀转瞬遮蔽了天上那几点仅有的星光。

“你是来跟我们抢这里的‘食物’的？”一个冥灵战士突然发问，魔魂讨厌这些冥灵战士，“既然是低等的冥灵战士，有什么资格询问我的目的！”魔魂的眼里蓦然闪过杀气，抬起手，在所有冥灵战士反应过来之前，一道绿光闪过，黑色的羽毛宛如黑雪般纷纷落地，纷飞的黑羽中，魔魂冷笑着收回了手，手指尖有奇怪的液体一滴滴落下，那是那些冥灵战士特有的黑色的血液。

“魔魂！”其中一个看样子像是首领的冥灵战士惊呼起来。冥灵战士首领一跃而起，它从半空中闪电般俯冲下去，身子忽然改变了——长出了三对翅膀，露出可怖的外表，对着魔魂伸出了爪子——细长的爪子上仿佛有闪电凝聚，会将一切有形无形的东西都化为灰烬。然而，魔魂连动也未动，只是微微一抬手，手指间光芒闪动，先前那绿色的光芒奇异的闪现，飞速袭来。两道光芒交织在了一起，发出清脆的“噼啪”声，瞬间粉碎，消失。

那里，漆黑的羽翼展开了，冥灵战士首领一个盘旋，用细长的爪子再次组织起那种闪电凝聚般的力量，准备再一次的攻击。魔魂似乎感觉这件事情很好玩，无声地咧开了嘴，带着怪怪的微笑，身形掠起，挥手斩向那个冥灵战士的首领。

出手是那样的凌厉！冥灵战士首领知道自己的力量是无法阻挡魔魂的雷霆一击的，它尖叫着拍打着翅膀后退，然而哪里来得及？一道绿光幻化成数到，陡然洞穿了它的翅膀和四肢，仿佛将它钉在了空中。魔魂在笑，一边保持着那种诡异的微笑，一边缓缓举起了手……

忽然，一道电光掠过，白虹闪现之处，魔魂只觉剑气逼人而来，顾不上去理会钉在半空中的那个冥灵战士首领，来不及多想，手指一挥，绿色的光芒顿时纵横交错，宛如一张大网一般抛了出去。连声惨叫之后，又是新的一轮剑气！

那些冥灵战士像是不要命的恶鬼一般，用爪子一样的双手舞动着手中的长剑，一波又一波的冲上来！魔魂微笑，杀戮对于她来说简直就是享受，就像裘天浪喜欢听到对手骨头碎裂的声音一样。现在，魔魂就正在享受着这份乐趣，虽然被他荼毒的可以说是她的同类吧。直到最后一个冥灵战士倒下去，魔魂还是意犹未尽的舞动着指间的绿光……

暗淡的星光下，那些冥灵战士倒下了，一群冥灵战士在魔魂的面前还不如一个孩子。

腥风席卷而来，魔魂注视着面前横七竖八的冥灵战士的尸体，缓缓收敛了绿色的光芒，开心的笑着。浓墨般的夜色下，魔魂念念有词，不知在施展着怎样的符咒。无数魂魄从那些刚死去的冥灵战士身上散逸出，挣扎着升入半空。每一缕鬼魂，都带着死前可怖的恐惧、仇恨和绝望，那样弥漫的黑暗的气息，让魔魂不由微微皱眉，转而是更加喜悦的神色。

“生死交替，代代流转不息，此生已矣，何许转世？你们这些黑暗的灵魂，都加入我的身体，成为我魔魂成长和获得力量的源泉吧！”魔魂伸开双手，掌心向上对着那些漂荡的灵魂轻声道，周身绿光乍起。然而，那些云集的冥灵战士的灵魂并没有散开，更加没有听话的钻进魔魂的肚腹；反而发出愤怒的叫声，沸腾般地在半空中盘旋着，变幻成诡异的模样，尖叫着俯冲下来，扑向这个木质的人偶。

魔魂先是一惊，看着那些灵魂呼啸着扑过来，“这么多的愤怒、仇恨和绝望，你们以为凭着你们这种微弱的力量就可以达成你们的愿望吗？闭上你们那些该死的眼睛，想看到最终的报应就与我合一，让我们化身为魔物，带领黑暗驾临这个世界！”

魔魂抬起头，冥灵战士的灵魂聚集在一起，漆黑的羽翼居然在刹那间在头顶上展开！那么多刚刚死去的冥灵战士，纠结后居然形成了新的冥灵战士，那些仇恨、绝望、愤怒和悲伤无法散去，就在魔魂的头顶上，一个新的冥灵战士诞生了。巨大的黑色羽翼遮蔽了天空，魔魂就在这个刹那，毫不犹豫地抬起手，食指弹出，一道细细的绿光如响箭般刺穿了那个冥灵战士的脑袋，它的身子四分五裂开来。黑色的羽毛落了下来，伴随着冥灵战士濒死的惨叫，那条绿线变成了黑色，黑血没有一滴洒落下来，而是通过那根变黑的绿线穿过魔魂木质的身体，魔魂笑着，贪婪的吮吸着，直到那个冥灵战士在夜空中如同烧焦的树叶一般飘散。

魔魂嘴角蓦然抽动了一下，似乎有说不出的畅快感从身体里掠过。脸上带着说不出的诡异神情，原本因为先前心境夫人安排的那些所谓高手的鲜血变得红润的外表黯淡了下来，看上去更加的自然了一些，像是享受完海边的日光浴之后的肤色；但是，她的个头却长高了一些，手脚也长大了，“冥灵战士的黑血还是佷有力量的，虽然只是一些低级的冥灵战士。”魔魂若无其事的说着，“是回去的时候了，要是天亮了就麻烦大了。”言罢，一转身，向着那个山谷走去，说来也怪，现在的魔魂动起来居然不再有木头摩擦的声响。

天怜客还像一个茧一般的被束缚在床榻之上，魔魂进来的时候他没有回头，沉默片刻，魔魂低声笑了起来：“啊，原来你还在床上啊？按照你的力量这些东西应该不会困得住你的，况且现在已经接近天明，我想你的力量应该恢复不少了吧。”

“我只是不想动。”天怜客的眼神冷了下来，淡淡道，“我知道你刚才出去又获得了力量，黑暗的力量，你做任何的事情我都会感觉到，就像我做任何事情你会知道一样。我只求达成我的夙愿，其他的都与我无关。”

魔魂眸中神色微微一变，冷笑着道：“夙愿？你的这个夙愿，还不就是振兴天氏一族，还有救出妙玉吗？我可以帮你振兴天氏一族，也可以帮助你去救出那个妙玉，但是谁能保证当你达成你的夙愿之后不会与我为敌？”

天怜客霍然回头，空茫的眸子里冷光如针。

“魔魂！你不相信我？我现在已经舍弃一切，都是为了达成我的夙愿。”天怜客突然坐了起来，身上那些束缚着他的白色丝状物质如同腐朽的麦秸般碎落，“你忘记了吗？我活着所以你活着，你活着所以我活着，我们只见任何一个受伤或者死去，对方都会遭到同样的下场，你我的命运在你我的手中，不再必修手里，更加不会在裘天浪的手里！既然这样，我的夙愿也就是你的夙愿，你的欲望也会是我的欲望！”

“哈哈，舌灿莲花啊……”魔魂猛然再度冷笑，微微摇头看着天怜客，“不过，你说的也没有错，你我的命运只会掌握在你我的手中！毕竟我们是通过魔魂咒和灵魂祭诞生的双胞胎，一对绝对诡异的双胞胎，哈哈哈哈……”


段落哈哈哈五十一回 新协议
夜风卷来，腥臭而潮湿。

沉默中，忽然一阵轻微的脚步声，在房间的门前停下。一个冰凉的声音说道：“我是蚩尤，我进来了。”没等房间里的人应声，房间的门已经“吱呀”一声被推开，蚩尤昂首阔步的走在前面，身后是一身素装的白灵和满脸忧郁的心境夫人。

这是天怜客的房间，天怜客坐在床上，魔魂则蹲在椅子上。魔魂没有说话，只是微微点了点头，咧嘴笑了起来。“好吧，你来找我有什么事情？赶紧说，说完走！”天怜客没有好气儿的说着，“我还有很多比与你对话更加重要的事情要做……”魔魂无声地咧开了嘴，似是赞同天怜客的说法，然而眼里却闪过了阴冷的光。

“我不是来找你天怜客的，我是来找你们两个的。天怜客和魔魂！”蚩尤一边说一边大大咧咧的拉出一把椅子坐下来，看样子要是没有什么结果的话是不打算离开了。“这个房间里的气息不是很好，有一种腐朽的味道；而且，光线也不好，过于黑暗了。”蚩尤的眼神落在魔魂的身上，若无其事的说着。

无奈，天怜客坐正了身体，“你找……我们干什么？”

“我知道你们是两个灵魂，两个各自独立的灵魂，各有各得欲望和夙愿。一个天怜客，一个魔魂；但是，无论是谁，我想都可以达成一个协议。”蚩尤顿了一下，“我特意挑选这个黎明前的时刻前来，目的是你们两个都在，具有几乎同等的力量与支配权。我来是希望我们只见能够达成一项协议，就像你天怜客与必修达成的一样。虽然我无法得知天怜客与必修达成的是怎样的协议，但是相信已经达成了，否则也不会有魔魂的存在了。”

魔魂晃动了一下脑袋，对于这个话题很感兴趣的样子，说道：“蚩尤，你的协议是什么内容？不妨说出来听听，也许我们真的可以达成某种协议也说不定。”

蚩尤微微一笑：“看样子，魔魂比天怜客要通情达理的多啊。我的协议很简单，我们联手，消灭必修！至于，妙玉的事情和重振天氏一族的事情，我会帮助你们达成的，如何？”

“为什么？”天怜客只说了三个字。

“因为，无论是现在我，还是现在的你们，从力量上来说都无法与必修这个修炼了不知道多少年的所谓的神道世界的神中之神相抗衡。我觉得你们两个不过都是慑于必修的力量才弄成现在这个样子，相信你们也不想把自己的命运交给其他的人，无论是必修，还是我。”蚩尤的眼里闪烁着奇异的光芒，每一次在酒桌上，当他说出对方所想的事情后，总是会成功，他相信这次也不会例外，“所以，我们之间需要一个协议。”

听完蚩尤这番话的那一瞬间，无论是天怜客还是魔魂，脸上都显露出惊讶的神情。难道，蚩尤偷听了我们之间刚才的谈话？天怜客与魔魂此刻的想法是如此的相似。转瞬间，魔魂的表情变了，带着讥诮、恶毒的神情看着坐在床上的天怜客，隐约竟然有几分幸灾乐祸，似乎实在说：答应他吧，反正对我而言也没有什么损失。

天怜客怔怔地看着蚩尤，一言不发。

“你知道我和必修的协议是什么吗？”沉默了一会，天怜客突然开口说道，“我和他的协议就是杀死你！而你，现在却还要与我定下什么协议，要我与你联手去对付必修；要知道，妙玉的灵魂还在必修的手里。所以，我不可以不考虑这个因素。”

“那算什么？打倒必修，到时候妙玉的灵魂不就归你了吗？你在担心什么？担心必修会把妙玉变成一个冥灵战士吗？不必担心，等我们看是跟必修对决的时候，我想那个时候我应该已经有足够的力量去帮助你得到妙玉的灵魂，如果妙玉成为了冥灵战士，我就把她的灵魂分离出来好了。”蚩尤向后靠去，挪了挪身子，寻找一个更加舒服的姿势，“不过我觉得要想对付必修，首先要对付的就是他手下的那些神将。毕竟前往众神殿，需要横穿整个神道世界，九域九野肯定是要走到的。”

天怜客一脸的不满意，悻悻的说道：“你想那个时候会有力量去拯救妙玉的灵魂？要是那个时候你没有那种力量怎么办？还有，你打算怎么对付九域九野的神将？一路杀过去？”

“也许吧。”蚩尤耸了一下肩膀，“也许，我会尝试去挖墙角。”

“挖墙角？”所有人都不明白蚩尤在说什么。

“嗯，挖墙角，就像，就像白灵这样！”蚩尤伸手把白灵拉到了自己的面前，“她原来是必修麾下的神将之一，极风天！现在是我的人，这就是挖墙角了。”

大家似乎明白了，不住的点着头。

“说了半天，你也只是在帮助天怜客，我凭什么帮助你呢？或者说，你能帮我达成什么呢？”魔魂问道，眼中闪烁着诡异而神秘的光。

蚩尤没有马上回答，直到现在他才注意到，这个魔魂比先前长大了，而且可以从她的身上感觉到那股强大的黑暗力量。那是很多充满愤怒与怨恨的灵魂聚集在一起所产生的力量，除了复仇与毁灭没有其他的目的存在。帮助拥有这种力量的魔魂去完成什么心愿的话，恐怕也不会是什么好事情，魔魂的愿望显而易见，那就是毁灭！

“我帮助天怜客不就等于帮助你吗？如果天怜客死掉了，相信你魔魂也会不复存在的，不是吗？所以说，天怜客的心愿就是你魔魂的心愿，我帮助天怜客完成他的心愿之后，他才会一心一意的帮助你魔魂啊。”蚩尤明显是在狡辩，说了一套光冕堂皇的话却等于什么也没有说，什么也没有答应魔魂，“而且，我觉得你魔魂想要的根本不是什么人或者是实质性的东西，你所要的是一种根本无法用手指抓住的东西，不是吗？”

魔魂虽然黑暗而邪恶，却也不是傻子，只是觉得蚩尤所说的多少还是有点道理的，虽然有推卸责任之嫌。所以，也就没说什么，阴冷的一笑不再说话。

绿色的强大力量，“刷！”一声发出尖厉的呼啸声，划破了空气，有如锋利的刀般割过。谁也不知道魔魂为什么会突然出手，而攻击的目标既不是蚩尤也不是白灵，却是一直默默不语的心境夫人！来的突然，蚩尤和白灵根本没有反应过来，但是天怜客迅速的拦开了心境夫人。怎么说，天怜客与魔魂之间有一种诡异的联系，两个人之间不会有秘密存在。因此，天怜客知道魔魂会出手，知道魔魂会何时出手。魔魂眼神阴鸷，冷冷看着面色苍白的心境夫人，眼里居然弥漫着杀气。天怜客平定了胸口起伏的气息，忽然冷冷一笑，转过身去：“我们的协议生效，但是我不喜欢和别人一起上路，我们还是在众神殿碰面吧。”话音未落，天怜客起身，魔魂阴冷着脸紧跟其后，迅速消失在黑夜中……

峡谷之外，夜空的静谧被打破了。

漆黑的羽翼在半空中交错而过，风声呼啸，又是冥灵战士，难道说那些成为魔魂力量的冥灵战士并非全部？又或者，那些冥灵战士的消失，吸引来了更多的冥灵战士？

“好多冥灵战士……难道什么地方发生了战斗？”看着那云集的黑翼掠过，蚩尤显得有些紧张起来，“必修的冥灵战士还真是不少啊，看样子我们得快些！”白灵怔怔出神，满眼惊异，“你怎么知道这些是冥灵战士而不是翼人呢？”

显然，白灵对于冥灵战士也只是听说过没见过，所以才会有此一问。“我曾经遇到过一个名为尸叟的老头子，他就控制着几个冥灵战士，只不过形态不大一样，尸叟的冥灵战士是步兵，而这些是空军！但是，那种气息都是一样的，所以我可以分辨。”蚩尤一边抬头望向冥灵战士飞去的方向，一边为白灵解释着。

“步兵？空军？”白灵似乎有些明白又似乎根本就不明白。

蚩尤根本没有去理会白灵是否明白自己在说什么，只是出神的看着那一群冥灵战士飞去的方向，自言自语一般的说道：“那个方向应当是龙变域吧，看样子那里应当有一场恶战，死了不少的人，否则这些以灵魂为食的冥灵战士怎么会集结前往呢？要不就是有什么强人出现，当地的那些无能的彩衣神兵无法应付，所以必修就派出冥灵战士前往镇压，一方面可以看看这些新诞生的冥灵战士战力如何，另一方面也可以对付那里的高手就算不能杀死也可以消耗力量！这个必修还真是毒啊，我们跟着这些冥灵战士去龙变域！”

说完，一把拉起白灵顺着山路向着龙变域的方向奔去……

岩石后，一双只有瞳孔的黑色眼睛正在目送蚩尤和白灵的身影消失在山路的尽头，嘴角微微抽动，露出一丝阴冷的笑容。


段落哈哈哈五十二回 翁重天
不动，两个人都不动，只是目不转睛的盯着对方，在寻找那一丝的破绽。一个是力煞，一个是翁重天；其他的人也不动，不敢动，也无法动，无论是重伤的女子还是那些不可一世的彩衣神兵，他们的力量根本不足以影响战局，为了自己的性命也不愿意搅和进来。

突然，力煞健硕的身形晃动，疾速地向翁重天攻出一拳！翁重天身形一闪，躲过力煞的攻击，出手反击一掌。力煞不敢怠慢，右手一扬，拳风攻出！两股劲力碰在一起，两个人都暴退了七八步，居然势均力敌，翁重天大骇，惶问道：“你到底是什么人？”力煞甩了甩犹在酸麻的右手，说道：“我是力煞，霸主蚩尤麾下的战将！”

没等力煞说完，翁重天突然发难，打出一掌，力煞早就料到这个该死的翁重天会趁机发难了，单臂一轮，将翁重天攻来的掌风化解，身形如同鬼魅一般的欺了上去。力煞跃身而起，电光火石般的向着翁重天连攻数拳！

翁重天已经领教过力煞拳头的厉害，知道硬接对自己一点好处都没有，侧身闪避；但是，翁重天没有料到力煞不仅拳头沉重有力而且出拳的速度也是如此之快，眨眼间已经对着自己攻出了三拳，拳风如涛，涌向翁重天，翁重天一个闪避不及脚下一乱，一声闷哼，便跌坐在地面上。这样的机会怎么能放过呢？战场上不是敌人倒下就是自己倒下，力煞深知这个道理。力煞身形一弹落到了翁重天的面前，右拳握紧，直击翁重天的面门！

在如此的状态下，如何防御？更别提反击了，翁重天也顾不上什么神将的身份了，毕竟自己的性命要紧，一个就地十八滚闪过力煞攻来的一拳，尘土、血水沾的满身都是，样子甚是狼狈。而力煞的那一拳，则重重的打在地面上，“砰”的一声，激起无数尘埃，大地颤动。翁重天很庆幸，要是结结实实的挨上这一拳，别说是受伤了恐怕自己的脑袋都会被打碎！

“你们这些混蛋在干什么？还不上！”翁重天歇斯底里的怒吼着，显然是在召唤那些已经被这战斗的场面惊呆的彩衣神兵。这一声大吼，将那些呆若木鸡的彩衣神兵惊醒，是啊，我们在干嘛？眼睁睁的看着统领战斗，自己却不敢上前一步，尽管力量不足，但是身为士兵保护自己的统领也是天职之一啊！彩衣神兵的想法很简单，就算不死在力煞的拳下，回去之后也会死在翁重天的掌下，与力煞一拼也许还能弄个忠勇的名声。

成群的彩衣神兵一拥而上，你一拳我一脚的开始围攻力煞。力煞虽然骁勇，但是毕竟恶虎难敌群狼，况且先前与翁重天的对决已经消耗了绝大部分的体力与力量，如何去对付这样一群彩衣神兵的精英分子呢？而借着这个机会，翁重天则跑到一边，开始养精蓄锐，为自己疗伤。他很不甘心，自从成为神将之一以来，还是头一次如此的狼狈。

很快，力煞因为体力不支而成为了俘虏，就像那个女人一样，现在的力煞知道了那个女人为什么会成为阶下囚了。虽然力煞不会因为见到漂亮女人而惊艳，但却可以很清楚的看出一个人的力量如何；从第一眼看到那个女人，他就知道，这个女人是属于那种战力非凡的类型，可能不及自己却必定也是可以撼动山川的，怎会如此的下场？现在，力煞了解了，翁重天的力量并非有多强大，只是这个翁重天实在是老谋深算！

翁重天站在力煞的面前，一脸得意的奸笑：“怎么样？我的伤已经好了，这多亏了主上赐予的神药。”翁重天把手里的一只红色瓶子在力煞的眼前晃了晃，“不仅伤好了，我的力量和体力也恢复了。而你呢？你们这些只知道靠蛮力战斗的笨蛋！”翁重天重重的踢了力煞一脚，冲着不远处的那个女人啐了一口。随后，右手一扬，一掌带着风声向着力煞的头顶击落！

蓦在此刻，突然一道闪光闪电般的射到，不偏不倚，刚好射中翁重天的击出的右手掌心！翁重天只觉得透骨的疼痛一发不可收拾，惨叫一声，撤回右手，掌心之上直挺挺的插着一根草棍，鲜血沿着草棍流了出来！一看到草棍，翁重天顿觉脑袋里“嗡”的一声，原本的疼痛荡然无存，取而代之是惶恐。什么样的人可以用草棍射穿自己的手掌？这个人的力量究竟强大到了何种地步啊？这个人究竟是谁？难道是那个人来了？

没等翁重天从惊愕中清醒过来，又几道闪光闪电一般的射来，直取翁重天的双腿。闪光来的太快，而且翁重天犹自在胡乱的猜测，三道闪光一道都没有浪费，三根草棍直挺挺的插在翁重天腿上！翁重天再次惨叫，双腿一软便跌坐在地上。身侧那些彩衣神兵不知所措的东张西望，神色慌张，但是没有一个人胆敢出声，生怕自己就是这些草棍的下一个目标。

“何方高人，为何不出来相见！”翁重天再也按耐不住了，他也清楚的知道自己在明而对方在暗，这样的话对自己实在是大大的不利啊，“要是真英雄就现身，出来我们面对面的决一死战！这样藏头露尾的算什么强者？”

“阁下误会了，阁下是强者，我只不过是不想你就这样干掉我的手下，所以才用草棍为他解围的。”一个声音传来，仿佛就在眼前却又仿佛远在天际，而且用强调的语气特别突出了“草棍”这个字眼。来人略微停顿一下，继续说着，“我就不多说了，我不管你是什么强者，也不管你是不是那个必修的麾下，我只知道你要是不赶紧止血的话，恐怕很快你就会因为失血过多一命呜呼了。”

失血过多？区区几根草棍何来的失血过多？翁重天狐疑的低头一看，这才发现自己腿上的那三根草棍正在不住的流血，草棍是空心的，插在自己的腿上根本就是在放血吗！翁重天急忙用那只没有受伤的左手将草棍一一拔出，拿出那个红色的瓶子将里面的那种红色粉状物质敷在伤口上。“刚才只是关注于是何人射出的草棍，完全忽略了自己的伤口，要是就这样下去，真是危险啊！”翁重天一时间心有余悸的想着。

“啊！啊！”连续的几声惨叫，翁重天不由自主的循声望去，只见那名受伤女子的身边多了一个人，一个女人，一个一身素装的女人，一个他认识的女人。而那些奉命看守在那里的彩衣神兵，早已身首异处。这个女人正是白灵，她曾经是神将之一的极风天，就算这些彩衣神兵是精英分子，在她的游神索面前又能有怎样的作为呢？

“你！”翁重天从牙缝里挤出一个字，“极风天，你干什么？”

“你错了！”一个浑厚的声音在翁重天的耳边响起，“她现在不是什么极风天了，她就是她，白灵！”翁重天甚至都不知道这个人什么时候来到自己身边的，手下的那些彩衣神兵都死了吗？就算死，至少也会有个尸体倒下的声响吧！

生存，那些彩衣神兵依旧活着，只是不能动也不能发出任何的声音；因为他们都被定住了，被蚩尤的混元指定住了。当翁重天猛然回头，看到的是站在力煞身前的蚩尤，一张笑脸，双手交叉在胸前，身后金色的双翼抖动着。翁重天不知道说些什么，也无法说什么了，在他猛然转头的时候，蚩尤也用混元指封住了他的身体。

“这家伙是谁？必修手下的神将吗？”蚩尤上下打量着翁重天，“力量实在是弱的可以，如果他真的是神将之一的话，我看除了那个堂曜天之外就属他的力量最弱了；感觉上，还不如那个满世界收集尸体的尸叟！”蚩尤很是不屑，有点不相信翁重天也是神将之一。

白灵在为那个受伤的女人做了简单的初步治疗后，扶起了她，“他是翁重天，是必修麾下的神将之一，负责镇守这个龙变域的神将。这个人之所以成为神将不是因为力量，而是因为伎俩。”白灵依旧是那样的冷若冰霜，对于翁重天似乎从来就没有什么好感。

力煞能动了，因为蚩尤也为他做了治疗。能动之后做的第一件事情就是出拳，出拳打碎翁重天的脑袋！“无论是力量还是伎俩，他都该死！”力煞咬着牙，狠狠地说着，“屠杀百姓者，不配成为镇守一方的神将，更加不配活着！”

无头，翁重天的脑袋已经被力煞砸碎，身体却还是直挺挺的坐在那里。蚩尤皱了皱眉，看了一眼力煞，说道：“臭脾气，还是那么臭！别乱动！这样的话你的伤口怎么愈合！”力煞咬着牙站直了身体，滑稽的扭动了一下自己点身体，对着蚩尤一笑，说起来力煞的笑容简直比他哭还要难看，蚩尤急忙摆了摆手，他可不忍心看力煞这惨不忍睹的笑容。

力煞一步一晃的走向那名重伤的女子，蚩尤看着力煞的背影暗自偷笑，心说：力煞这个傻家伙看样子是动情了，不过那个女子倒是和他挺般配，一样的大个子，一样的不苟言笑，真是有意思。


段落哈哈哈五十三回 莫继瑶
一壶水全都喝完了，莫继瑶却依然干渴，仿佛体内所有的水分都被自己的体温烧干了。那个名为小风的孩子得大哭，准备起身去找水，然而白灵却忽然抬手制止了她。眼里有深思的神色，喃喃道：“没用的，不能给她再喝水了，不然她会死的。”

这里是一间简陋的茅草屋，是小风的家，虽然简陋却有着家的那种温馨。莫继瑶就是那名身受重伤的女子，为了保护那些百姓和自己的朋友，挺身而出与翁重天对抗的女人。莫继瑶在这一带的人缘很好，因为她总是帮助那些需要帮助的人；现在，这间破旧的茅草屋外就聚集着不少她的朋友，每个人都十分关心莫继瑶的伤势。

“会死？”小风大声惊叫起来，引得那边的蚩尤、力煞，甚至是房子外边的那些人都看了过来。小风一把拉住白灵，大声哭喊起来：“她不是只是受伤了吗？神仙姐姐也给她治疗过了，怎么会变得这么严重了？那，那要怎么办才好啊……”

白灵还是第一次被人称呼为神仙姐姐，显然她有些开心，只是那一如既往的冰冷面容依旧保持着，白灵蹲下身，用双手轻轻地抓住小风幼小的双臂，用一种温柔而又显得生硬冰冷的声音说道：“放心吧，她没事，只是她在发烧，只要热度退了就会没事了。”

“她会没事的，因为她是一名战士！”力煞坚定的说着，眼中满是关切，“况且我相信霸主的力量，霸主会治好她的，是不是？”力煞的目光转移到蚩尤的身上。蚩尤愣了一下，看着这个五大三粗此时却是柔情似水的汉子，摇摇头，“我可以治愈她的伤痛，却无法阻止她体内的变化。莫继瑶似乎有一种特殊的能力，当她在死亡的边缘挣扎的时候，也正是她的力量突飞猛进的时刻，不信的你们可以感觉一下她所散发出来的气息。”

力煞和白灵疑惑的看看蚩尤，从他的表情来看不像是开玩笑的样子。“如果这里有退烧药和消炎药就好了，至少可以减轻她的痛苦。”蚩尤若有所思的说着。

退烧药？消炎药？力煞和白灵的脸上更加的迷惑了，他们似乎在想像蚩尤所说的这两种药品是个什么样子。但是，从莫继瑶的身上的确散发出一种强大力量的气息，而且这种气息还在不断的一点一点的增强，伴随着莫继瑶的每一声呻吟。

“我刚才还在想，如果禁术符印无法办到的话，实在不行，我可以把我的血给她喝……”蚩尤眼皮低垂，看着地面，“可是，转念一想，那样的话只会增加她的痛苦。因为我的血可以说是盘古之血，血液里充斥着创世盘古的力量，要是给她喝了恐怕会导致她力量的激增，反而破坏了现在的这种有条不紊的增长速度，所以……”

然而就在这个时候，忽然听到了翅膀的扑棱声。房中所有人都迅速看向窗口，只见夜幕下，从天上翩然飘下了数只黑色的羽翼，轻轻落在外面残破的庭院里，每一只的背上都端坐着一名黑袍战士。黑夜里，所有战士的盔甲上发出了淡淡的光芒。

冥灵战士！是众神殿的冥灵战士！

“那一群飞往这里的冥灵战士不是已经被我们消灭了吗？”白灵皱起了眉，用一种质问的口气冲着蚩尤问道。蚩尤微微一笑，回答道：“谁规定的就不能有新的冥灵战士出现的？消灭了那一群并不代表这个世界上从此就不会再出现了，不是吗？我猜这些冥灵战士一定是必修那个家伙派来的，派来调查先前的冥灵战士的去向的。还有啊，白灵同志，身为一个女孩子你真的应该好好学习一下什么叫做温柔了。”白灵知道蚩尤话里的意思，很明显是在说自己不是一个温柔的女人，没好气的白了蚩尤一眼，不再说话。

乍一见到这些冥灵战士，小风下意识地后退了几步，挡在榻上病重的莫继瑶身侧，脸上满是惊恐：“它们，它们是来抓姐姐的！”蚩尤突然觉得有什么地方不对劲，为什么小风看到这些冥灵战士会说出这样的话？难道说他不是第一次见到冥灵战士？还有那个名为莫继瑶的女人，虽然一看就知道是个出色的战士，但是她身上的那种能力又是从何而来呢？也许，蚩尤是想的太多了，但是作为一名生存在现代都市里的营销精英，总是会习惯性的把所有的可能性都考虑到，以便去预测出所有的可能性。

那些长着黑色羽翼的冥灵战士都是不足虑，之前蚩尤和白灵已经领教过它们的力量了，就算来的再多也不过是垫脚的杂鱼罢了；倒是那些身着黑色盔甲的冥灵战士，蚩尤异常的感兴趣，在它们的身上蚩尤感觉到一种前所未有的黑暗力量，这种力量很强大，强大到足以令蚩尤热血沸腾的地步。显然，白灵和力煞也感觉到了这些冥灵战士身上散发出来的充满黑暗力量的气息，他们两个瞪大了双眼，似乎不相信在这么短的世间内，必修可以创造出如此强大的冥灵战士。而躺在床榻之上犹在发高烧的莫继瑶也睁开了双眼，挣扎着想要起来，嘴唇一张一和似乎要说什么，但是却无法发出任何的声音。

忽然，外面的那些长着黑色羽翼的冥灵战士发出了不安的嘶叫，身着黑色战甲的冥灵战士长刀纷纷出鞘，仿佛有敌逼近。显然，这些冥灵战士已经洞悉了蚩尤一干人等的存在，在它们的眼里任何有生命有的东西都是它们的敌人，任何有灵魂的东西都是它们的食物。这些冥灵战士忽然往两侧一分，让出了一条还算宽敞的空隙，一名黑衣武士阔步走上前来，冲着这间破旧的茅草屋大声的说道：“蚩尤，我知道你们在里面，还不快快出来受死！”

蚩尤轻笑着，低声对屋内的几个人说道：“看来我们不出去是不成了。”说完，率先转身走了出去，白灵不假思索的紧跟其后，力煞望了一眼床上的莫继瑶跟上了蚩尤的脚步。

院子里，双方对峙着，从人数上来说很是不对称。蚩尤幽幽的叹了一口气，说道：“冥灵战士为什么都喜欢带上面具呢？虽然是利用尸体与灵魂创造出来的，但是至少也应该有一张可以见人的脸啊，哪怕是一张腐烂的脸。”白灵不解的看着蚩尤，作为一个女人，即便是冷若冰霜的女人，也是不喜欢看到那样的脸孔的，女人终究是女人。

为首的黑衣武士不以为然，“身体不过是一个容器，用来承载强大的灵魂。脸并不重要，重要的是这个肉体里面承载的灵魂。”黑衣武士似乎是在笑，“蚩尤，我们也算是老相识了，你不会感觉不到这些战士体内涌动的灵魂是谁吧？”

蚩尤早就有所察觉，那些会飞的冥灵战士不过是一些交通工具，不存在什么威胁，而这些黑衣武士却很特殊；那种散发出来的力量，绝非一般的灵魂所能具有的，而且似乎在什么地方遇到过。战斗的记忆对于一个拥有力量的战士来说，是不会忘记也不能忘记的。蚩尤当然能够感觉到这些冥灵战士那些腐朽的躯体里装载的是谁的灵魂，只是这些灵魂的存在是否应该？是否应该以这种冥灵战士的形态存在？

“我知道你们来的目的不是对付我蚩尤的，因为我猜必修还没有把我列为如此危险的人物。危险到出动你们这些高等的冥灵战士，我想你们一定是必修的王牌了，至少目前是。”蚩尤还在笑，笑得是那样的自信，“说吧，你们的目的到底是什么？如果我猜的没错的话，你们的目的是莫继瑶！”黑衣武士们不语，只是发出一阵阴冷的笑声。

蚩尤继续说着，“无论必修的目的是什么，既然有我蚩尤在，你们就休想如此轻易的把人带走！这一次，我不会向上一次那样，让人轻易的把带走！”在蚩尤看来，必修之所以如此，和前一次御月被掳走一样，一定是有幻天教的人在背后指使；同时，他已经用背在身后的手打出了手势，示意力煞进去守护莫继瑶。力煞会意，转身进屋。

莫继瑶的高烧似乎已经退了，她的神志很清晰，小风依偎在莫继瑶的怀里，样子很开心，一见力煞进来就主动问道：“外面的情况如何？”力煞用低沉的声音回答：“外面的冥灵战士是为了你而来，你究竟有什么秘密？”

“准确的说它们不是为我而来，它们为的是我所守护的东西。”莫继瑶眼神幽怨，“你不会真的以为先前的那些彩衣神兵和翁重天只是为了那顿不可口的酒菜才大打出手的吧？他们也是为了相同的目的，翁重天失败了，冥灵战士才会出现，而且不是一般的冥灵战士，我能够感觉到它们身上的那种强大的力量！”莫继瑶转过头，似乎不想陷入这样的纠纷。

“无论是怎样的秘密，你都要如实的告诉我。”力煞的眼神是坚定的，“我会跟随霸主一起实现一个伟大的梦想，那就是让这个世界变得平静而安详；而这个梦想，我希望你我共同协助霸主来完成。”


段落哈哈哈五十四回 老相识
夜风凄冷，院子里双方似乎已经没有什么可说的了。“唰”的一声，盘古巨剑已经在蚩尤的手中，虽然盘古巨剑已经与五块上古神石合而为一，但是从外形上来说没有什么变化，在力量上具有了五行的力量。蚩尤仗剑仰面发出几声长啸，啸声直贯云霄，那些冥灵战士似乎也被震憾住了，如果它们身上有汗毛的话相信一定会竖起来。

既然是旧相识，冥灵战士内在的灵魂都是与蚩尤交过手的人，自然知道蚩尤的力量，此时的蚩尤更加的豪情万状，气势如虹。四周的这些冥灵战士虽然身体被厚重的盔甲覆盖着，相信它们的脸色一定都有惧色。就算恐惧也不能放弃，否则回去之后恐怕连冥灵战士都没的做了，必修怎么会放过失败的人呢？

一名黑衣武士手中的长剑已经挥出，“刷刷刷”三声，寒光闪闪，向着蚩尤抢攻了三剑，每一剑都是狠辣无比剑剑指向蚩尤的要害。蚩尤不闪不躲，硬接这名黑衣武士攻来的三剑。这三剑虽然狠辣而迅速却也被蚩尤一一化解，之后，立即开始反击，正所谓“来而不往非礼也”，盘古巨剑平推而出，带着气贯长虹的力量直刺黑衣武士的前胸。黑衣武士连忙闪避，回手反击，依旧是招招都是狠辣无比！片刻之间，两个人已经相互攻守了十多招。蚩尤不禁感叹：“看样子，这个人的灵魂应当是天绝客！那种感觉，应该不会错。只是，天绝客变成冥灵战士似乎变得更加厉害了；难道说，一个灵魂转嫁到另外一个陌生的身体上会获得更加强大的力量吗？”

想到这里，蚩尤暴喝一声：“天绝客，接接这招！”蚩尤的招式一变，如同猛虎下山，直取天绝客的下盘，盘古巨剑发出裂空一般的爆响；但是，当这股力量倾泻而出的时候，却不是直取天绝客的下盘，而是划出一道弧线自下而上的击出！

黑衣武士一惊，一方面是蚩尤洞悉了自己的身份，另一方面则是蚩尤的这次进攻。的确，这名黑衣武士内在的灵魂正是天绝客，而蚩尤使出的这一招是盘古五式中的第一式天雷式！天绝客深知天雷式的厉害，要是无法即时的闪避或者无法完全封住的话，就算自己的力量再强也会被这归天之雷打个体无完肤！天绝客立刻横剑去封挡，但是仍然晚了一步，它只觉得眼前一花，盘古巨剑带着风雷之声已经扫到。急厉的劲风已经扫了过来，天绝客连后撤的机会都没有了，惨叫一声，被天雷式扫出去有一丈开外！

其他的黑衣武士同时发出一声惊咦之声，一个个暗自揣摩着刚才蚩尤的招数。天绝客已经不再是天绝客，刚才灵魂还是，现在连灵魂都不是了；因为天绝客的灵魂也被天雷式化为了灰烬，承载灵魂的躯体只剩下一双腿，腰部往上的部位都不见了，创口处还犹自冒着缕缕青烟，可见这一式天雷式是多么的霸道，特别是在盘古巨剑与五块上古神石融合之后。

“你们各自报上名号吧，省得我一个一个的去猜，我知道你们是谁！”蚩尤傲立当场，轻蔑的环视着其余的黑衣武士。这些黑衣武士倒也不打算隐晦什么，本来灵魂的力量就算经过多少次的洗礼，根本的那些东西是不会改变的。眼前的十几名黑衣武士正是当初天魔教的那些魔将，分别是：天魔客、天杀客、天聪客、天慧客、天昏客、天劫客、天慈客、天兆客、天狱客、天碎客、天雷客，还有刚刚被蚩尤打得元神俱灭的天绝客。

蚩尤虽然早就猜到是这些家伙，但还是不得不佩服必修的力量，必修不仅收集了这些魔将的灵魂，还能给它们每个灵魂找到一个载体；通过灵魂与躯体的结合来提升这些冥灵战士的力量，要知道，如果力量没有增长的话凭借现在蚩尤的能力对付它们不是易如反掌的事情吗？恐怕都不需要使用盘古巨剑，舞动几下拳头就足够了。要知道，能够承载这些作为盘古族天氏一族后人强大灵魂的躯体，也必定不是属于一般人的躯体。看样子，尸叟那个老妖怪还真是没少卖力气！

蚩尤一个一个的打量着眼前这些成为冥灵战士的天魔教十三魔将，不屑的从牙缝里挤出一句话：“我知道你们为什么想抓莫继瑶，但是，既然我现在在这里，你们就休想得逞了！”说完，挥动了几下手中的盘古巨剑，似乎实在示威一样。

为首的应当是天雷客，当初的十三魔将当中，除了天怜客之外，就属它的力量最强大，变成了冥灵战士也是一样。“蚩尤，不要仗着你有创世盘古的神力就这么狂妄，要知道，就算你手持盘古巨剑，还是什么最强的继承者，我相信，你蚩尤再强大也不可能同时对付我们十几个人联手的攻击吧？况且，我们现在已经是冥灵战士了，力量绝非当日可比！”

“这算是威胁吗？”蚩尤笑着反问，“刚刚你也看到了，天绝客在我的手上没走过一招，你觉得你们十几个人联手能让我连续出上十几招吗？我也告诉你们，我蚩尤现在的力量也绝非当日可比！”蚩尤不打算示弱，他也绝不会示弱，在他的字典里就没有示弱这个字眼，在那个已经成为历史尘埃的现实世界里如此，在这个弱肉强食的蛮荒世界里依然如此。“我们也算是旧相识了，至于是你们滚回去向你们的主子必修报告失败，还是在这里与我蚩尤一决高下，完全取决于你们的意愿了。”

攻击，联手攻击。蚩尤的话音刚落，天魔客、天杀客、天聪客、天慧客四名黑衣武士晃动手中的长剑与战刀就攻了上来！蚩尤也不会手下留情，盘古巨剑一个吞吐，天雷式已经展开，巨大的风雷之声响彻天际，破旧的茅草屋剧烈的摇晃着，似乎随时可能倒塌；天雷式被挡住了，被四名曾经是魔将的冥灵战士挡住了。四把武器上腾起紫色的火焰，虽然有些吃力，但是还是遏制了天雷式的威力，并且在吸收着天雷式的力量，一个巨大的紫色火球正在形成，在那四把腾起火焰的武器之间！

笑声，自信而毫无怜悯之心的笑声。来自所有的冥灵战士，“既然得不到，就干脆毁灭！”为首的天雷客狂笑着，“天雷式刚刚你已经使用过了，既然天绝客一个人的力量无法阻挡，那么就用四个人的力量；不单单要阻挡你的力量，还会让你的力量成为我们的力量！”

“这算什么？变相施展的反噬咒吗？”蚩尤似乎不以为然，“盘古五式，顾名思义有五式，天雷式不过是第一式罢了，让你们见识一下吧！”

紫色的火球蠢蠢欲动，“噼噼啪啪”的爆响着，蚩尤的招数一变，盘古巨剑沉重的落向地面，砰然巨响之后，大地有了回应！紫色的火球被厚实的土墙包围着，四名冥灵战士的双腿齐刷刷的被斩断，就在它们的身躯从被斩断的双腿上跌落之前，破空的风响，不仅斩开了厚实的土墙，斩开了被土墙包在里面的紫色火球，还斩开了四名冥灵战士的胸膛！

没有鲜血的飞溅，因为这一招斩风式的速度实在的是太快，黑色的鲜血跟随着力道向后飞出！尸体落地，灵魂消散，在场的每一个人都能感觉到四个冥灵战士力量的消弭。一切归于平静，天雷客那漆黑的面具后面，一定是无法言喻的惊恐！然而，在它的耳边响起了蚩尤依旧狂妄的声音：“记住！我既然能杀你们一次，就能杀你们第二次，第三次！”

天昏客、天劫客、天慈客、天兆客、天狱客、天碎客、天雷客，七个冥灵战士都动了起来，看样子它们还真是不到黄河不死心啊。一时间，烈风的般的劲力充斥着整个院落，天昏客、天劫客和天慈客舞动兵器分攻蚩尤，而天兆客、天狱客和天碎客则是攻向了站在蚩尤身后的白灵。攻击蚩尤的三个冥灵战士，并不打算硬碰硬，在蚩尤使出一招斩风式后轻巧的向后退去；白灵那边就截然相反了，三名冥灵战士无所不用其极，使出了吃奶的力量去搏杀白灵。但是，白灵毕竟也曾经是神将极风天，哪那么容易被干掉！

蚩尤一招斩风式逼退三个冥灵战士，没等喘气，天雷客手中的大刀便当头劈下！盘古巨剑一横，架开劈下的大刀，胸前、小腹和双腿又遭到天昏客、天劫客和天慈客的攻击！蚩尤被这突然发难组织严密的连续攻击弄得手忙脚乱，再加上看到天兆客、天狱客和天碎客三个冥灵战士围攻白灵，好胜之心与无名的怒火同时爆发了出来，一声怒喝，震得白灵耳中嗡嗡作响；天地变色，强大的气流如同逆转的瀑布，在盘古巨剑的剑身上萦绕着，融合着……


段落哈哈哈五十五回 知情人
力量，那是足以匹敌天地的力量。正在盘古巨剑上凝聚，正在蚩尤的身上凝聚，就算是冥灵战士也感到恐惧的力量。天昏客、天劫客、天慈客、天兆客、天狱客、天碎客、天雷客，完全被这种力量所震慑，手中的武器似乎也不再听从自己的命令了。身体，似乎融入到这些迷人的力量漩涡之中，跟随着力量的流动去体会自身灵魂的脉动。

突然，天雷客重重的蹬了身前天狱客一脚，整个身体借着力量的反弹向着相反的方向射了出去，落地不是很漂亮，可能是因为这些力量的漩涡吧；天雷客一离开这个力量的漩涡，就连滚带爬的跃上一只长着黑色双翼的冥灵，黑翼展开，直冲天际，像是见到恶鬼的孩子一般迅速的逃开、消失。

天雷客的举动是绝对明智的，因为这些正在凝聚的力量漩涡是如此的危险。冲天的光芒掀起冲天的气浪，耀眼的光柱直冲天际，简直是要把天空戳出一个窟窿！本就破旧的茅草屋破碎了，屋顶飞了出去，四面那早已不够结实的墙壁也在冲天的气浪中不知去向，力煞的身后是莫继瑶，莫继瑶的怀里是小风；六名冥灵战士的身体在冲天的气浪中盘旋着，在那冲天光柱中变成了齑粉。肉体的毁灭连带着灵魂的毁灭，在这个世间上不会再有它们的存在，无论是作为人还是作为冥灵战士的存在。

废墟，又是废墟。

“你就不能控制一下你的力量吗？”白灵没好气的对蚩尤说着，“为什么你每次战斗总是会让周围成为一片废墟呢？要知道，如果你无法控制力量的走向或者是力度的话，极有可能会要了周围所有人的命！”蚩尤也知道在控制力量这方面，自己的确存在着问题，总是一时兴起忘乎所以的去战斗，但是毕竟这种事情不是自己所擅长的内容，一向的原则就是尽兴。所以，蚩尤也没有过多的解释什么，只是冲着白灵做了个无奈的表情了事。

还好，无论多么强大的力量也不会令脚下的大地消失，这是所有人应该为之庆幸的事情。蚩尤蹲在莫继瑶的身边，若有所思的问道：“必修这个家伙居然为你出动了用十三魔将灵魂造就的冥灵战士，可见你现在比我重要。我只是想弄明白，你到底有什么力量或者是东西让必修如此的垂涎呢？难道就是你那种通过濒死的状态增强力量的能力吗？这种东西也没什么可稀奇的啊，电影里看的多了，难道说你是传说中的圣斗士？”

“圣斗士？”所有人又是讶然，莫继瑶显然已经没有大碍了，她坐直了身体，用一只手抚摸着小风的头，“是最强的战士吗？”蚩尤不知道怎样去解释，“这个……还是说说你的事情吧。”如何解释？难道跟这些人谈论车田正美不成？

“我族一直守护着一种力量，是代表光明的力量。不像盘古族十大部族那样的出名，我们是默默无闻的战士，却有着不同凡响的战力。你可以称呼我们为光之一族，我们没有什么固定的成员，彼此之间也没有什么必然的血缘关系来维系，完全是一种自然的法则，光明的力量选择了谁，谁就要担负起这个重大的责任。现在，我就是代表光明的这股力量的守护者，我的力量完全来自于光明之神。”莫继瑶眼神坚定的说着，对于她所肩负的使命深信不已，“每一任光明战士在完成任务后，自身获得的力量都不会消失，在必要的时候会相应光明的号召，团结在一起，成为强大的光明的所在。”

蚩尤皱着眉，用手指挠了挠自己的鼻尖，“那么，你们这些光明战士的任务到底是什么？打倒黑暗？那样的话，岂不是还会有黑暗战士去执行消灭光明的任务？”

小风突然插嘴道：“的确存在黑暗力量，只不过光与暗并非是敌对的，创世盘古开天辟地之时，共有五大力量伴随天地诞生，光、暗、风、雷、灵。光的力量代表着白昼，暗的力量代表着黑夜，风的力量代表着季节，雷的力量代表着天气，而灵的力量代表着世间的万物。你不是已经得到了上古神石吗？五块上古神石代表的是大地之上五行的力量，其实这五行的力量是属于光之力量其中的一部分。你的盘古五式虽然现在颇具威力，但是并非是完整的，创世盘古创下的这五式剑招就是对应光、暗、风、雷、灵这五种力量的。”

“嗨呀！你这个小东西比我知道的都多啊，看样子你的来历一定不小吧！”蚩尤打趣的说着，尽管如此也无法掩饰他内心的那种惊讶。白灵与力煞一言不发，只是静静地听着，这些对于他们来说还是头一次听说。

“她的来头自然不小。”莫继瑶严肃的说着，“因为我这个光之力量的守护战士所守护的就是她，小风！”看着莫继瑶如此的严肃，蚩尤就算想打哈哈也没有了兴致，更何况这种事情岂是用来打哈哈的内容？“我还是头一次遇到小风会对一个人说出这番话，我想我的使命也完成了，光的力量已经找到了新的守护者，当然也是光之力量的拥有者，这个人就是你蚩尤！”莫继瑶继续说着，“从现在起，你蚩尤就是光之力量的拥有者，在你找到并且获得其他四种力量之前，你的盘古巨剑还是盘古巨剑，对应光之力量的裂空式会获得极限的力量，以后的事情就交给你了。”

小风冲着蚩尤露出一张神秘的笑脸，之后周身散发出刺眼的白光，一个孩童就这样化作一缕白光，“嗖”的一下钻进了蚩尤手中的盘古巨剑。蚩尤连忙问道：“小风就是光之力量的化身？光之力量对应的是盘古五式中的第四式裂空式？那莫继瑶你接下来打算做什么？我上哪里去寻找其余的四种力量啊？”一连串的问题，问得莫继瑶膛目结舌，愣了一会才爆发出银铃一般的笑声，“你的问题还真多，我会跟随你，成为你的门下，如果你愿意还可以召集其他的光之力量的守护者；但是，其他四种力量的所在我就不得而知了，要看你自己的了。你不是创世盘古最强的继承者吗？应该会有办法的！”

“赶鸭子上架啊！”蚩尤的心里别提多郁闷了，“这泱泱世界，还分成好几个，找起来哪那么容易啊！到了现在这个地步，只好硬着头皮上了。管他呢！反正要做霸主，先干掉必修这个家伙再说！”打定了主意，蚩尤不住的点头，以表示对莫继瑶观点的认同。同时，一本正经的说道：“莫继瑶成为我的门下我倒是没有什么可说的，一方面因为我们救过你，另一方面因为力煞……”蚩尤看了一眼力煞，没有继续说下去，转换了话题，“至于其他的光之力量守护者战士，就让他们各自过各自的生活好了，越少的人搅和进这件事情越好。”

白灵说道：“看来莫继瑶的身体已经恢复了，还真是神速啊。我们下一站去哪里？”

蚩尤看了看莫继瑶，说道：“嗯，她的身体的确已经恢复了，况且还有力煞的照顾，就算没有完全的康复也不会有什么问题。我们下一站就前往七曜域吧，那里是距离这里最近的一个地域了，顺便看看那里的守护神将有什么能耐。据说七曜域的守护神将元洞天与这个龙变域的翁重天是兄弟啊？白灵，你应该最清楚，说说吧，知己知彼百战百胜吗！”

“不错，元洞天与翁重天的确是兄弟。”白灵停顿了一下，“只是，他们并非兄弟二人，他们是兄弟六人，除了龙变域的翁重天和七曜域的元洞天之外，还有耀明域的妙成天、西北幽天的摩夷天、北方玄天的皇笳天、中央钧天的梵度天。这兄弟六人使用的都是自己的双手，他们的双手就是自己最有利的武器！”

“哦，看样子他们都是近身格斗术的高手了；不过那个翁重天的什么霹雳手真的不怎么样，实在是弱的可以！”蚩尤不屑一顾的发表着自己的看法。

白灵并没有否定蚩尤的说法：“的确，翁重天的九天霹雳手不怎么厉害，不过那是因为他的修行太少，他是六个兄弟中年龄最轻的一个，也没有什么实战的经验。耀明域的妙成天使用的是太乙连环掌，七曜域的元洞天使用的是回风阴阳爪，西北幽天的摩夷天使用的是八卦神掌，北方玄天的皇笳天使用的是玉女拂穴指，中央钧天的梵度天使用的是葵花阴阳手；兄弟几个当中要数中央钧天的梵度天最为老到，力量也是最强大的，否则也不会成为必修麾下镇守中央均天的神将。翁重天死在了霸主的手上，相信其他的几个人早已收到了消息，就算我们不去找他们，他们也会为了报仇找上门来的。”

“说了半天，等于没说，做事要麻利；走！我们去七曜域，会会那个什么回风阴阳爪的元洞天！”蚩尤言罢，带着众人直奔七曜域而去。


段落哈哈哈五十六回 战之鬼
七曜域的绝大部分地区都被浓密的森林覆盖着，蚩尤带着力煞、白灵和莫继瑶已经深入了七曜域的森林之中，这片森林越走越深，也愈发让人觉得阴森可怕！“看样子，七曜域的森林与一般的森林不同啊。”白灵说着，显然她也是头一次步入七曜域的森林之中。众人的身后似乎有什么东西跟随着，不时的发出“沙沙”的响动，但是，当回头去看的时候，却只是看见遮天蔽日的树木，根本无法判定是否真的有什么人或者是妖兽尾随其后。

“大家小心了，这里一定有古怪！”没等蚩尤的话音落地，草丛中缓缓走出一个人，这个人长发披肩，一身的绿衣，要是不仔细观察简直与周围的那些树木一般颜色，很难被发现，在这个人的身后跟着七个人，同样是一身的绿衣。一行八名绿衣人在距离蚩尤等人五丈左右的地方停住了脚步，“尔等已经踏入七曜域禁地，想离开是不可能了。”为首的绿衣人阴阳怪气的说道。

“原来是你啊！”白灵似乎认识这个为首的绿衣人，“没想到堂堂的七曜域神将元洞天居然如此的藏头露尾，干起这种暗地里尾随的勾当了！”显然，白灵是没有好气儿。一听说眼前的绿衣人就是元洞天，蚩尤不由得多打量了几下，眼前的这个人看上去也没有什么特别之处，除了那一身的绿衣，就连头发和皮肤，甚至是眼珠子都是绿的，蚩尤心想：这个元洞天整个一个绿毛龟啊！怎么哪哪都是绿的，难不成他跟植物一样靠叶绿素活着？

想归想，虽然知道是敌人，该客套的还是要客套，正所谓“先礼后兵”吗。“你就是必修麾下镇守神道世界七曜域的神将元洞天吗？久仰大名！”蚩尤的话说的是那么的言不由衷，就算是聋子估计都能听出来语气中的不屑。

元洞天既不是聋子也不是傻子，怎会听不出来呢？阴沉着绿泱泱的脸，说道：“不用客套了，你蚩尤杀了我的兄弟翁重天，再客套也没用！今天这七曜域就是尔等的葬身之处！当然，我多少也知道你蚩尤的厉害，再加上极风天这个臭丫头，可能这片鬼林无法困住你们，要是你们能成功的脱出，到前面的殿堂去找我吧！跟我的这些手下好好的玩吧！”说完，身形一晃消失在那一片绿色的林木之中，只剩下那七个绿衣人站在原地。

经过元洞天这么一说，蚩尤才知道这片森林叫做鬼林，还真是名副其实啊；再看看站在面前这七个绿衣人，果然是一副鬼相！为什么跟鬼沾边的东西总是绿色的呢？蚩尤实在是想不明白，就好像他家里那成打的鬼片一样，只要是鬼一定会是绿色或者发出绿色的光。“鬼林？嗯，不错的名字，挺吓人的。喂！你们七个，你们真的是鬼吗？”蚩尤开玩笑一般的问着，似乎根本没有把眼前的严峻形势放在心上。

七个绿衣人回答的倒也干脆：“我们是鬼！很快你们也会变成鬼！”言罢，七个绿衣人的身形如同鬼魅一般的飘动了起来，七个绿影不停的交替出现，根本分不清哪个是哪个，蚩尤倒是并不惊慌，脱口而出：“这算什么？移形换影？太小儿科了吧！”

“吧”字一出口，一式斩风式已经横扫而出，盘古巨剑带着破空的声响发出环形的劲力！环形的中心就是蚩尤和其他人站立的位置，周围的那些参天巨树立时开始倾斜、倒下！什么样的力量可以完全防御住或者是什么样的速度可以来得及闪避呢？七个绿衣人都闪开了，甚至没有受伤，交替的绿影消失了，七个绿衣人好像根本没有动过，而蚩尤也好像根本没有动过，能够证明他们动过的就只有周围轰然倒下的那些树木。

“很厉害！需要帮手！”七名绿衣人异口同声的说着，蚩尤倒也不客气，“谢谢夸奖！”其中一名绿衣人在怀里摸索了一会，取出几只弓箭模样的东西，外表看上去的确是箭支，只是要短上许多，这名绿衣人单手一样，数支短箭模样的东西冲天而起，发出刺耳的尖锐之声。蚩尤明白了，原来是传说中的响箭啊，看样子是在搬救兵啊！

突然，森林中响起一片鬼哭狼嚎般的叫声，从四面八方传来，而且明显的可以听见草丛中枝叶间的“沙沙”声不断；不一会，蚩尤等人就已经被包围了，被绿衣人包围了，蚩尤大致的扫了一眼，估计可以数以千计了！这么多的绿衣人，可如何对付？

力煞和莫继瑶拉开了架势，看来是打算拼个鱼死网破了！白灵也有些心悸，压低了声音对乱世说道：“这些绿衣人其实也都是彩衣神兵，只不过他们是经过特殊调教的，是精英中的精英，从力量上来说不亚于神将，小心了！”蚩尤还是那样的不以为然，“那是神将的力量不够强大！白灵，你曾经是极风天，如果你觉得这些绿豆蝇的力量可以和神将相提并论的话，只能说明一点，你是神将中比较弱小的一个！”

蚩尤没有理会白灵的反应，也没有世间去理会，大声的说道：“力煞、莫继瑶，戒备防御；白灵，用禁术符印构造一个完全防御的壁垒！”没有人反驳，也没有人发表任何的意见，一个防御的壁垒构造起来，力煞、莫继瑶和白灵身在其中，严密的防守着。他们都曾经见识过蚩尤的力量，也很清楚蚩尤战斗的方式，防御壁垒的作用不是为了防御这些绿衣怪人，更多的是为了防御蚩尤的。因为蚩尤一旦打起来，是不会控制自身力量的爆发力度的，搞不好没有死在敌人的手里却是死在蚩尤的手里，那样就难看了。

漫天的绿影，漫天的劲力，所有的一切都是攻向蚩尤的！

斩风式，还是斩风式，漫天的劲力被斩的七零八落，劲力的碎块有如坍塌的砖块般下落。所有的绿衣人都不得不向后退去，为了闪躲斩风式的强大力量；脚一沾地，立时身形闪烁的又攻上来。反复几次，绿衣人似乎掌握了规避蚩尤斩风式的要领，闪躲、攻击两者之间的时间掌控的越来越紧凑越来越熟练；而蚩尤似乎也发现了什么，这些绿衣人并非如白灵所说的那样厉害，就算经过了所谓的特殊调教，也还是人或者是半人半兽，无论是人还是兽，只要有实实在在的生命存在就没有不怕死的！而且，看样子这些绿衣人并不想将自己碎尸万段，好像更趋向于生擒活捉。蚩尤知道元洞天的如意算盘是怎么打得，无非就是打算活捉这些力量强悍的人，然后经过他所谓的特殊调教成为眼前这些绿衣人中间的某一个。

既然猜出了元洞天的如意算盘，就满足他好了。

赌博，蚩尤很喜欢赌博，特别是这种对于对手心理的赌博，每一次的胜利都会令他兴奋上几个星期甚至是几个月。一个不留神，蚩尤的脚腂被绿衣人击中了，一个踉跄跌倒在地，摔得很难看，是个狗吃屎的姿势。看的力煞、白灵和莫继瑶心头一惊，心说：糟糕！但是，在那些绿衣人的眼里却是天大的机会，活捉蚩尤的机会！

数以千计的绿衣人像是发现水源的沙漠旅行者一般，狂笑着疯狂的冲向蚩尤。接下来的场面，就像是在玩叠罗汉，绿衣人一个接着一个的扑倒蚩尤的身上，一个一个的挤压在一起，生怕蚩尤有什么翻身的余地一般的把他压在最下面。所有的绿衣人都为了这个目的而聚集在蚩尤的左右，为了达成元洞天活捉他们的如意算盘。

蓝白色的光，千丝万缕的闪现，透过每一个空隙，穿透每一个压在蚩尤身上的绿衣人的身体。迅速的扩展，直至成为一个冲天而起的光柱！空气中弥散着鲜血的味道，方圆数丈之内的绿衣人都被高高的抛起，然后被这蓝白色的光贯穿或者是斩碎！就连白灵、力煞和莫继瑶三个人也没能例外，好在事先构筑的防御壁垒没有因为一时的冲动而解除，否则现在的三人恐怕与这些绿衣人的命运会是相同的。

剑舞天下！蚩尤范围攻击的强大技能之一，其中融入了盘古五式中的裂空式，裂空式有了光之力量，施展出来的威力可谓撼天动地！任由那数以千计的绿衣人压在蚩尤的身上，也无法压制这道蓝白色的光芒！十丈之内是一个力量的集合体，范围之内的绿衣人无一幸免的真的成为了鬼；而因为围攻白灵等人侥幸生存的绿衣人，多少也被这股力量所伤，要么残肢要么断腿！数以千计的绿衣人瞬间丧失了战力，当防御的壁垒被力量压迫，破裂，白灵、力煞和莫继瑶三个人落下，勉强压制住体内翻涌的气血的时候，他们听到了蚩尤狂妄的话语：“绿衣战鬼？再怎么调教也是血肉之躯，不堪一击！走！去找元洞天！”


段落哈哈哈五十七回 绿衣人
殿堂，与其说是殿堂不如说是一座庙宇。这里是七曜域的中心地带，四周是那些神秘的森林。庙宇很小，元洞天就坐在门口，似乎是在等待蚩尤一行人的出现；元洞天清楚的知道，森林里那数以千计的绿衣人很难将蚩尤一行人拿下，毕竟蚩尤是创世盘古的继承者，而那些绿衣人无论怎样的强悍终究不过是彩衣神兵的加强版罢了。

元洞天的身后还是站着七个绿衣人，看样子应当是所有绿衣人之中最强大的，否则也不会贴身跟随元洞天了。没有任何的寒喧，元洞天的话再简明扼要不过了：“将蚩尤等人拿下！”此语一出，站在元洞天身后的七名绿衣人，身形一阵闪动，便落在了蚩尤等人的面前。蚩尤目光一扫，只见这七名绿衣人似乎与先前那些有所不同，眼前的七个绿衣人双手似乎都在散发出一种绿气，像是绿色的火焰，而这火焰也伴随着他们的逼近越来越高。

压力，所有人都能感觉到四周似有似无的那一种压力，而且这种压力越来越重。七名绿衣人并未动手，一个个面色表情非常的严肃，只是静静地站着，手上那绿色的火焰跳动着，竟然就能造就出如此的压力！白灵按耐不住了，一声大喝，双手挥出，身形纵起，正所谓先下手为强后下手遭殃！与此同时，七名绿衣人同时爆发出一声巨喝，七团绿色火焰，同时向着白灵的身上射来！白灵此时的身形处在半空中，突然发现七团绿色的火焰射来，速度之快根本无从闪避或者是防御，大惊失色，忙想展开游神索尽兴防御，可是还是晚了一步！

一声惨叫，白灵的身体被七团绿色的火焰击落下来！“吧嗒”一声跌落在地上，七个绿衣人立时欺身而至，出手如电，在白灵的身上一通的乱点。白灵顿时感觉全身一阵的麻痹，劲力顿失。七条绳子，也是绿色的，白灵被七名绿衣人绑了起来。

蚩尤一直在看，从白灵出手到白灵被俘，没有一个细节逃出他的眼睛。刚才七名绿衣人出手在白灵的身上点拨的时候，蚩尤不由得一惊，心说：“这帮家伙什么时候学会了我的混元指？居然还当着我的面用！看来这个元洞天不简单啊，没少下功夫啊！要好好的摸摸他的底细。”想着，转头对力煞说：“力煞，你不上去试试？”

蓦在此刻，力煞大吼了一声，身形晃动，冲着七名绿衣人就冲了过去。看样子，力煞早就在等蚩尤的这句话了，毕竟他与白灵不同，力煞是蚩尤的属下，没有蚩尤的命令不敢私自出手。七名绿衣人也并不示弱，虽然没有像力煞那样大喝一声，却已经将力煞围在了中间。力煞长臂一探，向着其中的一名绿衣人就抓了过去！

绿衣人一闪而过，力煞这一抓落了空。七名绿衣人开始围着力煞游走，速度越来越快，片刻之间，出现在力煞眼前的不再是绿色的人影，而是一道绿色的圈子，这道绿色的圈子越来越小，力煞感到好似重重的山峦向着自己压来一般。力煞尽兴战斗基本上凭借的是本能，本能的力气，本能的判断力，从不掺杂那些尔虞我诈的东西在里面。这一次，也是一样，力煞才不管绿衣人是不是在使用什么阵法之类的东西，舞动双拳，催动神玉臂的力量，冲着一道绿影发动了攻势。

劲风如同澎湃的巨浪一般的涌动，只见那名绿衣人身形飘动，瞬间向后飘出足有十丈之远，力煞的一击竟然落空了！不光是力煞，就连蚩尤也感到意外。此时，七名绿衣人故技重施，七团绿色的火焰同时向着力煞射来！只是这一次不同于对付白灵那般齐射，而是一个一个的分出了先后顺序，尤如七波巨浪，一浪猛似一浪的涌向力煞。一声闷哼，力煞被击中，倒了下去！七名绿衣人迅速上前，控制住力煞的身形，绑了起来。

蚩尤看了一眼身后的莫继瑶，说道：“你的伤势刚好不久，就不要出手了，我会料理这帮绿家伙的。”说完，信步向前，目光一刻也没有离开那七名绿衣人。

元洞天可谓是个机诈深沉的人，暗想道：“蚩尤要出手了，看样子他的注意力全集中在这几个战鬼的身上，如果在蚩尤不备的时候突袭他一下的话，绝对可以抓住他！然后，把蚩尤变成行尸走肉，没有思想，完全听命于我的战鬼，凭借蚩尤的力量，我将是这个世界上的霸主！也不用在听命于任何人，这么多年的忍耐终于有回报的一天了！”

七个绿衣人迅速的变换着身形，在蚩尤的眼前展现那种诡异的绿色圈子；可惜的是他们打错了算盘，蚩尤的速度并不比他们慢，朱雀步施展开来甚至比这些绿衣人的速度还要快，绿色的圈子完全失去了存在的价值。七团绿色的火焰，在七个绿衣人的手上燃烧着，跳跃着，没等他们射出，蚩尤突然出手如电，五指并张，向着其中一名绿衣人身上点去！绿衣人原本正在集结力量准备射出火焰，突然遭袭，闪避已经来不及了，这名绿衣人的身形立时被完全封锁住了，手上的绿色火焰再怎么变得强烈也无法射出了。

但是，其余六名绿衣人手中的火焰却已经射出。强大的压力带给人一种深海一般的压迫感，蚩尤之前仔细的观察过这些绿衣人的战法，知道这种绿色的火焰是他们的杀手锏；所以，一丝也不敢怠慢，运动真力在双拳之上，出手就是龙搏，为了以防万一还特地在身前展开气盾咒进行防御。龙搏的力道与那绿色的火焰相撞，在半空中炸开，像是燃放的焰火一般散落，只不过这种焰火只有一种色彩，那就是绿色。

没等散落的绿色落地，六团火焰再次射到！虽然绿衣人射出的绿色火焰威力不小，无奈蚩尤并非死人会站在原地等着挨打，蚩尤展开朱雀步，身形灵巧的闪避着，忽东忽西，使得六名绿衣人无论连续的射出多少次火焰都落空。绿衣人射出火焰之时，必定站定，无法移动，估计是在瞄准吧；蚩尤就抓住这个机会，在绿衣人准备射出火焰之时，闪电一般的欺身而至，盘古巨剑已经在手，手起剑落直取绿衣人！

只闻惨叫连声，五个绿衣人同时倒地，项上人头均已不见。现在，七名绿衣人只剩下两名，其中还有一名只能是保持着一个姿势，因为他已经被蚩尤用混元指封住了身形无法动弹。蚩尤爆发出一阵狂妄的笑声，朗声说道：“元洞天，你的卒子们不成了，是不是轮到你这个主子出来了？”

蚩尤根本不需要元洞天回答，他知道元洞天也不会回答什么。剩下的那名唯一能动的绿衣人似乎并不打算放弃，不是不想，而是不能。绿色的火焰再次击到，蚩尤也不打算再闪避什么了，六团火焰也许无法用一拳击溃，但是一团应该不在话下；蚩尤将手中的盘古巨剑交于单手，腾出一只手一拳击出！两股力量一碰，发出焦雷一般的响声，绿衣人暴退了三丈有余，才稳住身形。蚩尤并没有给绿衣人喘息的机会，连续向着绿衣人攻出了三拳，拳风如涛，绿衣人被逼得连连后退；尽管如此，绿衣人还是在聚集绿色的火焰，显然一有机会就会射出。但是，蚩尤怎么会再次给他这种机会呢？

攻出的三拳，最后一拳蚩尤已经混入了禁术符印的力量。一道火光，直射绿衣人，绿衣人顿时被烈火包围了，眨眼之间，绿衣人变成了黑衣人，冒着缕缕黑烟倒了下去。雷火咒原来可以这样使用，也只有蚩尤可以如此灵活，如此随心所欲的运用禁术符印，谁让他是创世盘古最强的继承者呢？恐怕连神道世界的霸主必修都没有这个能力，毕竟像雷火咒这中高等的禁术符印，不仅仅需要强大的力量来施展，还需要足够的意念进行控制，要想与平时的招式结合起来，灵活而更具有威力的发挥出来，更多的还是一种自身的因素，蚩尤恰巧就具备这种自身因素。别说是雷火咒了，就连反噬咒这种静观发动的禁术符印，搞不好蚩尤都能融合到盘古五式之中去施展。

就在这个时候，惊天动地的怪啸之声响起，啸声震憾了整个七曜域，将森林深处的鸟兽惊得四散奔逃，七曜域的森林上空立时上演了一幕万鸟惊飞的情景。不用想都知道，一定是元洞天，在这个地方，七个绿衣人死了六个，剩下一个不能动；力煞被绑着，同时被锁住了身形；而白灵和莫继瑶是女人，怎么会发出如此怪异、粗犷的啸声？

蚩尤循声望去，一道黑影电射而来，没等落地，长臂一探，向着蚩尤抓来！


段落哈哈哈五十八回 元洞天
来者正是元洞天，不过蚩尤才不会将他的这次偷袭放在眼里，蚩尤冷哼一声，身形闪动，顺便冲着元洞天就是三拳！劲风呼啸，元洞天心头微微一怔，忙拔身而起，迅速的跃起，蚩尤三拳的劲力擦身而过，打在那座号称是殿堂的庙宇上。

“吱吱嘎嘎”的一阵响动，那座庙宇居然坍塌了！蚩尤一时间又好气又好笑，冲着元洞天没好气儿的说道：“这是什么‘殿堂’啊，如此的不堪一击，还没有先前的那间破茅草房子结实呢！我说元洞天啊，怎么说你也是一个堂堂的神将吧，你自己的老窝怎么会是这个样子？与你的身份太不相配了吧！”蚩尤像是福尔摩斯一般的摸着自己的下巴，“这种情况只有两种可能，第一是你元洞天根本就不在意自己的房子，你所在意的只是力量，所以你把所有的精力与财富都放在了如何获得更强的力量这个问题上了；第二就是你根本不受重视，必修根本就当你元洞天是不存在的！”

“你管的倒是挺宽的啊！我的事情不用别人操心，你还是操心一下自己的安危吧！”元洞天嘴上虽然如是的说着，脸上那种愤怒的表情一览无余，“我追求力量，我才不会在乎是不是被必修重视，我要的只是力量，超越一切的力量，有了绝对的力量谁敢不重视我！”显然，蚩尤的话彻底激怒了元洞天，元洞天要来真的了！

只见，元洞天的双手指甲暴长了五六寸，原本他就是一副竹竿一般的身形，这么一来双手更加显得是瘦如鸟爪。左手腾起绿色的火焰，右手却是冰一般的水蓝色。蚩尤看在眼里记在心里，暗忖：“元洞天用的是回风阴阳爪，一手是火一手是冰，果然是具备阴阳。只是，这样的话他体内的两种完全相反的力量能完全无暇的融合吗？”

这个时候哪里有时间去担心别人的事情，更何况元洞天也不会留给蚩尤这个时间。元洞天口中发出狰狞的怪笑之声，身形跃起，左手上那团绿色的火焰激射而出；蚩尤早就料到元洞天会发动攻势，手持盘古巨剑，挺立场中，威风凛凛，毫无惧色。眼见那团绿色的火焰来到身前，拔身而起，那团绿色的火焰从蚩尤的脚下擦过，没能击中，绿色的火焰一闪即灭，明显与那些绿衣人所发出的绿色火焰不同。

蚩尤身在半空中，背后金色的双翼大展，手中的盘古巨剑一横，一个俯冲，劲力如同巨浪一般向着元洞天卷去；元洞天倒也不示弱，双手在身前叠在一起，硬接下蚩尤的一击，仿佛在他的身前有两道屏障，将蚩尤的劲力尽数化解。没等元洞天重新拉开架势，蚩尤的第二击已经到了，这一次蚩尤攻出的是盘古五式中的第一式天雷式，强大的雷火从半空中倾泻而下！元洞天自然知道这招的厉害，没敢硬接，迅速的向着一侧弹出；强大的雷火落地，大地都在颤抖，发出隆隆的闷响。

元洞天右手在前，左手在后，口中再次发出怪啸之声，乍听上去没什么，可是渐渐的令人感觉啸声震天，使人听了不寒而栗！“看样子，元洞天又要使出什么杀招了！”蚩尤暗忖着，“我倒要看看还有什么花样！”

原本水蓝色，如冰一般的右手，现在完全变成了蓝色，蓝的发亮。缕缕蓝色的雾气正从这只手上腾起，上升到空中，形成云一般的形态。起先，蚩尤只是静静地看着，他也在猜测元洞天究竟葫芦里卖的是什么药；但是，很快他就明白了，因为蚩尤的身形处在半空中，从空中以上而下的进攻似乎令元洞天很是头疼，那蓝色的云雾正是为了避免此事。蓝色的云雾散发着刺鼻的腥臭味道，蚩尤一闻就知道不是什么好东西，必定含有剧毒之类的东西，只好收起那对金色的翅膀，“脚踏实地”的进行战斗了。

脚一落地，蚩尤盘古五式的第二式地煞式同时击出。盘古巨剑带起凛冽的气浪疾风骤雨一般的砸在大地之上，力量是相互作用的，施加一个力量在物体上会得到一个反向的作用力，地煞式的奥妙就在于此；大地给予的反向作用力是何等的强大，地煞式的一击之后，所引发的力量简直是地震！大地剧烈的晃动着，除了那些根深蒂固的参天大树之外，恐怕没有什么东西能够在地面上站稳脚跟，当然元洞天也不例外。

一般的人，经历地煞式这一击，双腿必定折断；但是，元洞天却没有。与一般的人相比他是神将，而与其他蚩尤等人见到过的神将相比，元洞天的力量绝对在他们之上，力量上超出还绝不是一星半点。地煞式的威力只是将元洞天震倒，并没有什么大的损伤。元洞天被突如其来的放倒先是一怔，随后一跃而起，身形暴进，右手向着蚩尤当头抓下！

元洞天的这只右手已经变成了深蓝色，可见手上的毒性，蚩尤没敢硬接，毕竟直接的肌肤接触十分的不安全。蚩尤侧身闪避，同时毫不客气的回敬给元洞天一剑；元洞天见盘古巨剑横扫而至，直取自己的哽嗓咽喉，忙撤回右手，竖起手臂进行防御。盘古巨剑结结实实的砍在元洞天的右手手臂上，砍到的感觉却不是血肉之躯，而是砍在金属或者是坚硬的岩石之上的那种感觉。没有想到元洞天的这只右手居然是这样，连盘古巨剑都无法斩断！

蚩尤惊愕之际，元洞天的左手带着跳跃的绿色火焰攻到！蚩尤急忙撤回盘古巨剑，将剑身一横，整个身体都被盘古巨剑遮挡住了，绿色的火焰在盘古巨剑的一侧燃烧着，蚩尤被这一击震得滑了出去。那些绿色的火焰如同万能胶一般的粘着在盘古巨剑的剑身上，像传染病一样的蔓延着，虽然速度不算快，却也很快遍布了盘古巨剑一侧的剑身。

此时的盘古巨剑看上去就像是绿毛龟的背甲一般，绿色的火焰不停的跳动着，没有灼人的热度却令盘古巨剑变得越来越沉，蚩尤虽然感觉到了不妥，但是凭借过人的神力还是在挥舞着。盘古巨剑自上而下的劈下，虽然力道沉重异常，但是速度却慢了许多。这样的速度元洞天有足够的时间防御与闪避，甚至是直接进行反击！

果然，元洞天轻而易举的就闪过了盘古巨剑的攻击，深蓝色的右手鬼魅一般的抓向蚩尤面部，同时，跳跃着绿色火焰的左手从侧面攻向蚩尤的肋下！蚩尤的身形突然一矮，令元洞天抓向他面部的鬼魅一般的右手走空，而蚩尤的肋下有一只拳头在等着，硬生生以力量对抗力量，劲风像是训练有素的军人一般整齐的分布在蚩尤的拳头上，将元洞天左手的绿色火焰压制下去；同时，借着双方力量的相撞，身形如同随风的落叶一般向后飘去，远远的逃出元洞天的攻击范围。

“你会逃吗？”显然，蚩尤的这个举动大大出乎元洞天的意料之外；也许在一贯的传闻中，蚩尤一向是以力量强大、死斗到底而著称的，“堂堂的传世创世盘古的最强继承者居然后退？还真是出乎意料啊！”

蚩尤停下动作，站直了身体，将盘古巨剑斜斜的戳在地面上，单手扶剑，另一只手发出蓝白色的光芒，这种光芒顺着蚩尤的手臂形成剑状；盘古巨剑这一侧的绿色火焰还在跳跃着，蚩尤发光的手掌在剑身上一抹，绿色的火焰立时变成了绿色的青烟。“谁规定的我蚩尤就不能逃走呢？况且，我也没有逃走啊，我只是打算重新进行战术的部署罢了。”蚩尤驱散那绿色的烟雾，冲着元洞天一撇嘴，悻悻的说道。

“你那些留在我剑上的绿色火焰已经清理干净了，接下来我会让你元洞天知道什么叫做力量什么叫做头脑；因为，我已经想好了怎样对付你的一双魔手！”蚩尤充满了自信，“对付你的这个什么回风阴阳爪根本用不到盘古巨剑，有一双拳头就足够了！”

说完，蚩尤将盘古巨剑背在了身后，双手甩了几下，握紧拳头，骨节发出“咔咔”的声响。突然，蚩尤大步上前，左拳用的是虎啸，攻向元洞天的前胸；右拳用的是苍龙碎，攻向元洞天的面部！元洞天清楚的知道，无论是哪一拳，只要挨上，自己绝对没有好果子吃，急忙舞动一双阴阳爪进行防御。元洞天深蓝色的右手护住了自己的面部，绿色的左手挡在了胸前，显然，元洞天对于自己的这一双阴阳爪还是很有信心的；但是，这一次他可能真的错了，因为蚩尤的招式瞬间改变了，蚩尤的目的不是将元洞天击倒而是打算让他的这双引以为傲的阴阳爪变成聋子的耳朵……


段落哈哈哈五十九回 阴阳爪
蚩尤的左拳使用的招式变成了绝杀，而右拳的招式则变成了龙搏，招式变换之迅速令元洞天根本没有时间去反应；蚩尤的双拳变成了八只拳头，成片的拳影向着元洞天压了过去。元洞天怎么会料到蚩尤的招式变化的如此之快呢？一时间也来不及变换招式或者是采取其他的措施进行防御，只好硬着头皮用一双阴阳爪接下。

“蚩尤果然名不虚传！”元洞天悻悻的说着，他的双手在颤抖，身形被震出去足有十丈之远，“没想到你的招式变化的如此之快，看样子不出真力是很难取胜了！”

“元洞天，凭你的聪明才智，如果在必修的麾下一心一意的干，应该很容易得到重用的；只是，你元洞天野心勃勃，所以你的境况才会如此。我想必修早就知道你有野心了，只不过他看重你的战力所以才没有消灭你罢了，这也正是为什么你可以一直位居七曜域的守护神将之职。”蚩尤摇摇头，话题一转，继续说着，“你的回风阴阳爪不错，的确不错。先不说别的，单说双手之上的那种剧毒恐怕就是天下独一无二的；绿色的火焰爪代表阳，蓝色的寒冰爪代表阴；可惜啊，你今天碰到的是我蚩尤，你这回风阴阳爪恐怕要变成鸡爪子了。”

“鸡爪子？”元洞天简直不相信自己的耳朵，怎么自己的回风阴阳爪在蚩尤的眼里就变成鸡爪子了？“哈哈哈哈……”元洞天得意的笑了起来，“好好好，就算我是鸡爪子，但是你可否知道你已经着了我的道儿了，虽然你没有直接接触到，可是刚才你在半空中已经吸入了毒雾，就算你是创世盘古的最强继承者恐怕也对我的毒无可奈何！”

元洞天如此的得意让蚩尤很是不爽：“运动真力暂时压制住体内的剧毒并非难事，在这段时间之内解决你不在话下！”说完，蚩尤身形暴进，舞动双拳再次攻了上去。这一次的攻击不同以往，蚩尤将禁术符印可谓是发挥的淋漓尽致，右拳是龙搏四连击的招式，其中混入了雷火咒，攻向元洞天的左侧；左拳是绝杀，同样是四连击的招式，其中混入了玄冰咒，攻向元洞天的右侧。

目的是如此的明显，蚩尤用雷火咒对付元洞天的蓝冰爪，用玄冰咒对付他的绿火爪！尽管元洞天也清楚的知道蚩尤的打算，但是因为蚩尤出招的速度太快根本来不及多想什么，再加上元洞天对于自己的这一双回风阴阳爪甚是自信，就直接迎了上去。

四连击造就出来的，是连续的四次雷火咒的进攻，当然，玄冰咒的攻击也是四次。如果只是单独的一次攻击，也许元洞天的那双回风阴阳爪可以不在话下的接下来；但是，连续的四次呢？元洞天的绿火爪，不再有绿色的火焰跳动，整只手连同小臂都被那连续四次的玄冰咒冻了起来，绿火爪变成了冰疙瘩；蓝冰爪也没有什么好结果，原本深蓝色的冰爪现在变成了焦黑色，被雷火咒连续四次的炙烤、灼烧之后，什么东西不会变成焦黑色呢？

元洞天的这双回风阴阳爪算是废了，透骨的疼痛令元洞天汗如雨下，一双引以为傲的回风阴阳爪，一只变成了冰疙瘩，一只变成了焦炭！喘了几口粗气之后，元洞天说道：“蚩尤，你不愧是创世盘古的最强继承者，虽然你今天彻底的粉碎了我的回风阴阳爪；但是，你的命运也会给我一样的，你难道不想知道为什么我的阴阳爪被称为‘回风’吗？”

麒麟怒，连续的五拳结结实实的打在元洞天的胸膛上，骨骼碎裂的声音令蚩尤感觉好多了，他喜欢这种声音，喜欢这种不可一世的感觉；但是，他讨厌元洞天的这副嘴脸，他不需要知道为什么被称为“回风阴阳爪”，也不想知道。在蚩尤看来，失败就是失败，说那么多的废话于事无补；所以，为了自己的耳根清净，出手了。

元洞天必死无疑，他的整个前胸已经被麒麟怒连续的五连击打得凹了进去，鲜血顺着他的口鼻和耳朵汩汩而出，无论是进去的气息还是出来的气息都没有了。看着元洞天倒下的尸体，蚩尤喃喃道：“毒，算什么？我自然会解决掉的，你太罗嗦了！”尽管这么说，蚩尤还是感觉到自己头晕脑胀，看样子是那些吸入体内的毒素开始发作了！

莫继瑶跑了过来，扶住蚩尤，一脸的焦虑。在蚩尤的示意下，莫继瑶扶蚩尤坐下之后，连忙去解救力煞和白灵。对于这种毒，连蚩尤都没有头绪如何去清除，其他的人又怎么能有好得方法呢？一时之间，力煞和莫继瑶急的是抓耳挠腮，只有白灵依旧是那样的严肃而冰冷。“蚩尤，你暂时用真力压制住体内的毒素，固然可以获得一定的时间，但是毕竟不是长久之际；刚才你击毙元洞天，再动真力已经导致体内的毒素迅速的蔓延，再这样下去恐怕你会有性命之忧！”白灵面无表情的说着，“况且，之所以元洞天的阴阳爪被冠以‘回风’，是因为没有人可以在中毒之后幸免于难。这种毒不会马上发作，只有当你运用真力的时候才会发作，所以说你可以用真力将毒压制，但是实际上并非如此。也许，正是因为这个原因必修才没有轻易的来消灭元洞天吧。”

白灵从自己的腰间取出一颗药丸，抵到蚩尤的手中，说道：“幸好，我早有准备。身为神将的我，也十分惧怕元洞天的这种能力，所以为了避免此事的发生，早就暗地里研究出一种药物来遏制元洞天的这种‘回风毒’。你先吃下这颗药丸，再施展神御咒调息，相信过不了多长时间就会没事了。”蚩尤看着手中的药丸，想也没想就扔进了嘴里，纳入口中，顿时感觉有一股奇香流入丹田，四肢百骸都觉得神清气爽，欣然问道：“这颗药丸是什么？这么香！”白灵的脸上露出难得一见的笑容，“也没有什么特殊的名字，就叫它‘千年解毒药’好了。因为，这颗药丸是我用多种生长千年的植物提炼而成的，你中元洞天的回风毒所以吃了这颗药才会感觉舒服，要是一个正常的人吃了，会马上毒发身亡，七窍出血！”

“真的……这么厉害！不过这一点我倒是可以理解，我猜你用的法子无非就是以毒攻毒罢了。”蚩尤看过那么多的电影啊，电视剧之类的，还不知道这些吗？白灵没有说什么，只是静静地站着，脸上那难得一见的笑容也吝啬的收了起来。

夜色，笼罩着整个七曜域，让那片本就神秘兮兮的森林显得更加的神秘莫测。

天际，一轮皎洁明月中，展现出一双黑色的翅膀。

来者并非别人，而是夜魔，那个有着黑色双翼的翼人。落地的第一件事情，就是跪拜在蚩尤的身前，“霸主，英雄门下已经组织了足够的力量来到神道世界，属下率领暗影，是先头部队，请霸主示下！”

“哦，你们已经来了吗？现在这个七曜域也是咱们英雄门的地盘了，你安排一下人手，把虚明域、元明域、竺落域、玄明域、龙变域、南方炎天还有西方皓天接管过来。”蚩尤顿了一下，继续说道，“不过，现在你要首先为我护法，刚刚与元洞天战斗中了他的回风毒，现在我要调理一下。”夜魔恭敬的应承，与力煞、莫继瑶和白灵分布在蚩尤的四周，为他护法；而蚩尤则开始施展禁术符印，全神贯注的开始调理，将体内的回风毒排除。

过了大约有一炷香的时间，蚩尤缓缓的睁开双眼，站了起来，抖动着背后的金色双翼狠狠的伸了个懒腰，看样子回风毒已经没有大碍了。“夜魔，按照我刚才说的，速速去办吧，顺便告诉所有的英雄门人，不要主动出击，现在还不到那个时候。另外，我们马上会前往耀明域，你回去之后随时让暗影的翼人注意我们的动向，随时准备接管新的地域。”

“是！属下谨遵霸主成命！请霸主放心，我会安排好一切，同时也请霸主小心，注意您自身的安全！”夜魔再次恭敬的行礼，之后，黑色的双翼一战，融入黑色的夜幕之中，向着远方而去。蚩尤拍拍身上的尘土，朗声说道：“走！去耀明域，与其等着这些神道世界的神将来找我们，不如我们主动出击，我倒要看看必修能有多大的耐性！我就不信，我杀光他手下的神将，他还不出现！”

言罢，转身向着耀明域的方向大步走去。力煞和莫继瑶自然不用说，紧跟了上去，只有白灵迟疑了一下，在皎洁的月光下露出一丝如同黑色夜幕一般的笑容……


段落哈哈哈六十回 粉衣刀侍
刚一步入耀明域，蚩尤等人就被粉衣刀侍包围了。显而易见，镇守耀明域的妙成天早就料到蚩尤会到这里来；所以，整个耀明域的粉衣刀侍都被调动了起来。别说蚩尤这几个人了，恐怕连一只苍蝇有什么动静都会被发现。想来也是不可避免的，一方面蚩尤属于神道世界霸主的敌人，身为必修麾下的守护神将恪尽职守是应该做的事情；另一方面，妙成天兄弟几个当中，已经有两个死在了蚩尤的手上，为自己的兄弟报仇也是理所应当的事情；所以说，无论公私妙成天都有足够的理由对付蚩尤。

粉衣刀侍，神道世界当中耀明域特有的一支彩衣神兵，由女子组成，所有的人都是一身的粉色装束，在胸前和袖口用金色的丝线绣着华丽的图案，乍一看上去像是升腾的火焰，但是细看上去却是八卦的图案。每一名粉衣刀侍的武器自然都是刀，只是她们的刀有些特别，刀身是镂空的，每一把刀都是特别打造的；说起来有些讽刺，打造这些刀的地方，正是心境夫人的天氏神剑兵器店铺；现在，别说是天氏神剑这个小小的兵器店铺了，整个无色城都早已成为一片废墟。粉衣刀侍每个人都有一块面巾，从鼻子往下全部遮掩起来，只露出一双精光四射的眼睛，从没有人看到过这些粉衣刀侍的真面目，因为没有一个被她们盯上的人能够存活下来。可惜，这次她们遇到的是蚩尤，恐怕她们的好运气要到头了。

耀明域并不大，中央的位置有一座石峰，想来一定是这个地域的守护神将妙成天所在的地方。耀明域没有什么人口，这里是神道世界之中为必修训练杀手的地方，所以这里不需要百姓，即便有生活在这里的人要么是杀手，要么是用来锻炼那些杀手杀人技巧的工具。而这里的粉衣刀侍自然也不会弱，否则怎么维持这个充斥着杀手的耀明域呢？

一踏入耀明域，蚩尤等人就远远的看到了那座石峰，自然也就向着那座石峰前进。起先，粉衣刀侍只是远远的监视着蚩尤一行人的动向并未采取什么行动；当然，这些粉衣刀侍的行踪也不会逃过蚩尤等人的眼睛，同样的，蚩尤也没有采取任何的举动，只是一味的向着那座石峰前进。但是，到了石峰跟前的时候，情况就不再是如此，粉衣刀侍集结起来包围了蚩尤等人，也许是她们感觉到了威胁吧。

看着四周层叠的粉衣刀侍，蚩尤笑着，朗声说道：“你们这些小女人不再家里好好的过日子，跑到这里来凑什么热闹啊？我蚩尤虽然自命怜香惜玉，但是如果你们挡我的路，我可是不会手下留情的。”蚩尤突然又想起了什么，“妙成天，你别像个乌龟一样的缩在里面，让你手下的这些女人在外面受死！”

没有回应，这个妙成天一定是睡着了或者根本就是个聋子也说不定。粉衣刀侍也不再等待，开始进攻了。显然，这些粉衣刀侍使用的是某种阵法，层层叠叠，人数众多，也许她们知道蚩尤不好对付，才聚集如此之多的人手，还使出这个阵法。任何的东西一旦在数量上过多，都会成为一种力量，更何况是本身就具有一定力量的粉衣刀侍呢？

蚩尤一行人也拉开了阵势，准备迎击。四个人分别站在四个方位，蚩尤站在北边，白灵站在南边，力煞站在东边，莫继瑶站在西边。没等粉衣刀侍围攻上来，蚩尤已经出手了，盘古巨剑呼啸着扫向面前的粉衣刀侍。这些粉衣刀侍明显是经过严格训练的，当盘古巨剑扫到的时候，范围之内的人都向后退去，就好像某个人提气收起肚皮那样的简单，之后又恢复原装。其他的方位也是如此，每当发动攻势，攻击范围内的粉衣刀侍都会如法炮制的后退，然后恢复阵型。

这些粉衣刀侍还真是让人烦燥，她们并不主动进攻，当你进攻的时候也只是闪避，从不反击，很明显她们只是为了困住蚩尤等人。蚩尤有些耐不住性子了，暗忖：“看样子要是不使出一些杀招，是别想从这里冲出去了！如果这样下去，就算打上十天半拉月的也不会有个结果！”想到就要做到，蚩尤手中的盘古巨剑裂空而出，使出的正是盘古五式中的第三式斩风式。

周围的空气像是被挤出汽筒的气流一样，变得迅猛而犀利，无数的气刃在空中飞舞着呼啸着，发出尖锐的声响飞向粉衣刀侍整齐的队伍，蚩尤在这一式中同时混入了风刃咒，使得原本就极具杀伤力的斩风式变成了大面积进攻的杀招！一时间，飞沙走石，让人睁不开双眼，连声的惨叫不绝于耳；蚩尤面前的粉衣刀侍倒下了一大片，不是身首异处就是缺胳膊少腿，居然硬生生砍出一条路来。鲜血飞溅，这才是真正的一条血路！

还没等蚩尤踏着这条血路冲出去，路已经消失了，被彩衣刀侍重新填补。“这些彩衣刀侍还真是不怕死啊！”蚩尤咬着牙，从牙缝里挤出一句话，“你们听着，不用手下留情了，她们人数众多，死一个少一个，给我放开手脚，杀！”蚩尤愤怒了，他讨厌被困在一个小小的圈子里，这个世界没有法律，力量就是至高无上的权威！

力煞、白灵和莫继瑶也发现了，如果不大开杀戒，根本出不去。索性做一回恶人，杀出一条血路！神玉臂的光辉越来越强，力煞的手臂没有停下来休息的时间，面前的粉衣刀侍被打得武器乱飞；莫继瑶凭借一双铁拳和自己结实的身体，在粉衣刀侍的队伍里穿梭着，所到之处人影飞舞，每一个挡在她面前的粉衣刀侍都被高高的抛起然后重重的落下；白灵那边倒是省事的多，游神索织成的巨网一次可以解决不少人。

在四个人的奋力拼杀之下，粉衣刀侍的数量骤减！而剩下的粉衣刀侍似乎也开始害怕了，她们现在清楚的知道什么叫做力量，什么叫做强者！阵法已经不再是阵法，因为剩下的人数根本构不成什么阵法了；粉衣刀侍“杀手中的杀手”这个称呼也应该改变了，因为这些杀手中的杀手遇到了真正的“杀手”！这些人杀的她们心惊胆寒，虽然蚩尤等四人已经停手，剩下的粉衣刀侍却依旧远远的看着，不敢靠近。

妙成天这个耀明域的守护神将还是没有现身，难道他不想要这些手下了？或者，妙成天因为惧怕蚩尤的力量已经逃走了？蚩尤的耐心消磨殆尽，盘古巨剑使出天雷式，雷火的攻势直袭中央那座石峰！

石峰不再是石峰，而是断峰！一声巨响之后，中央位置的那座石峰被天雷式的力量拦腰斩断，碎石流星一般的落下，发出清脆的声响。没有妙成天，只有碎石。难道妙成天不在这里？还是这位耀明域的守护神将真的已经逃走了？

“妙成天，你给我滚出来！我是蚩尤，我是杀死你两个兄弟的蚩尤，你害怕了吗？不敢出来与我一战！”蚩尤剑眉倒竖，大声的吼叫着，“你要是再不出来，我就把你手下的这些什么粉衣刀侍杀个精光！看你这个破烂神将出不出来！”

白灵皱眉，一方面是因为觉得蚩尤杀孽太重，另一方面是因为妙成天；但是，最主要的是，她那一身的白色素装被无数的血污弄脏了！力煞和莫继瑶相对而言就好很多，毕竟他们都是战士，更加不会像白灵一样的有洁癖。

当最后一个粉衣刀侍倒下去的时候，妙成天终于出现了，不是出现在那座已经被蚩尤斩断的石峰上，而是从远处飞奔而来。原来，妙成天真的不在耀明域之内，不知道什么原因他离开了，那些粉衣刀侍所做的一切不过是在拖延时间，目的就是等待妙成天的归来；但是，妙成天回来晚了，他手下的这些粉衣刀侍已经被蚩尤一行人杀尽！

耀明域现在只剩下妙成天这个守护神将，不再有一兵一卒。蚩尤上下打量了一下妙成天，看着眼前这个飞奔而来的神将蚩尤不住的摇头，“你出现的还真是时候，想利用这些手下消耗我的战斗力吗？可惜啊，她们都死光了，连让我喘息都没能做到！”蚩尤毫无同情心的说着，脸上露出诡异而狂妄的笑。

力煞和莫继瑶感到迷惑，蚩尤一向是本着不乱杀的原则，能少杀一人绝不出手，今天是怎么了？只有白灵，嘴角微微上扬，显得是那样的阴险而恶毒。妙成天环视着四周，看着被鲜血染红的地面上，那些粉衣刀侍的尸体，双唇紧闭。

风，席卷着落叶不停的向上，直到数十丈高的半空。肃杀的空气中充满了杀气，蚩尤诡异的杀气和妙成天复仇的杀气……


段落哈哈哈六十一回 尸蛊毒
午后，秋天的艳丽阳光从天空洒下来，使得耀明域这个满是血渍和尸体的小地方看来是那样的腐朽，也使得蚩尤这个杀神看来更可怕，他脸上的那种笑容更加的诡异。妙成天通常被称为连环掌，原因不是他使用的是太乙连环掌，而是他的确经常在战斗中一掌一个连续击毙对手，所以，妙成天可以说是神将中凭借自己的双掌最会以一敌多的。

看见了妙成天，白灵立刻走得远远的，不仅远在一丈外还躲在蚩尤的身后，她好象很怕妙成天，甚至比见到必修更加的害怕。相信，无论谁看见妙成天，都难免会有一种恐惧，妙成天的外貌是在是让人感到很可怕的人。

妙成天的身材，矮、瘦、干枯，全身的肉加起来也许还没有四两重，可是那双手却是出奇的大，虽然看上去也是瘦骨嶙峋的感觉，却绝对是一双不属于人类的手，说是鬼爪更为贴切。整个人最突出的就是那双手，仿佛他的身体不过是这双手的陪衬，手就是他的武器。何况，妙成天的武器随时都是出了鞘的，任何时间任何地点随时可以使出杀招要了你的性命。

在这双手的映衬下，妙成天整个人就是一把无比锋利的武器，当他的眼睛盯着一个人看的时候，这个人通常都会觉得好象有一把无形的刀刺在自己的身上，而且这个地方绝对是自己身上最痛的地方。现在，白灵就有这种感觉，因为妙成天的眼睛正在盯着她而不是盯着蚩尤，也许是因为白灵曾经是极风天的原因吧。

白灵算是个很奇怪的女人，那一身的银装素裹，那一脸冷若冰霜的神情；这种奇怪的女人到哪里也许都有吸引力，只是往常吸引的眼光都是诧异与惊咦，而白灵从来不会去在意别人的眼光。可是，妙成天的眼光却不同，白灵的反应也不同；每一次遇到这种情况，对手的目光全是集中在蚩尤的身上。所以，蚩尤在看着白灵，问道：“白灵，这位妙成天先生是不是肯跟你有什么深仇大恨啊？怎么一直盯着你看？”

白灵回答道：“他是妙成天，我曾经是极风天，现在背叛了必修，他自然恨我入骨。”

蚩尤摇摇头，说道：“不对，我感觉不是因为这个，你们之间是不是发生过什么？”

白灵回答道：“这个……”

蚩尤显得有些不耐烦了，皱着眉说道：“什么这个那个的！有什么就说什么啊。”

白灵叹了口气，说道：“原本他们是兄弟七人，现在有六人称为了必修手下的神将，其实另外一个也有机会称为神将的，名为阴世雄。但是，当时因为我是越衡天的弟子，所以越衡天就与必修荐举我称为极风天；后来，必修安排我和阴世雄比武，胜者称为元明域的守护神将极风天。你也知道，比武较量这种事情是很危险的……”

“他们是兄弟七个？比武较量我当然知道，我猜那个名为阴世雄的家伙死在了你的游神索下，对不对？”蚩尤恍然大悟的说着。

白灵没有否认，说道：“是。”

蚩尤说道：“所以，现在可以说是‘仇人见面分外眼红’了。”

白灵一怔，随即明白了蚩尤的意思，“对，我是他的仇人；不过，你现在也是他的仇人，妙成天有两个兄弟死在你的手上。”

蚩尤想了一下，说道：“仇人也分三六九等，看样子，妙成天似乎更加的痛恨你白灵啊！要不，他干嘛一直恶狠狠的盯着你呢？”

妙成天绷着脸，咬着牙说道：“你们两个都是我的仇人，倒真是天生的一对儿啊。一个是在比武中使用阴险的手段的白灵，一个是接连杀死我两个兄弟的蚩尤！”

蚩尤哈哈一笑，说道：“所以，你现在一定生气得很吧，就算我们不来这耀明域找你，想必你妙成天也会去找我们。”

妙成天阴冷的一笑，说道：“你们既然来了我的耀明域，就是送羊入虎口，自投罗网！今天，我就新仇旧恨一次性的跟你们算清楚！”

蚩尤笑着，很开心的样子：“我蚩尤不是羊，既然我能够打败你的两个不争气的兄弟，自然也不会把你放在眼里；再有就是，如果你想动白灵的话，必须先过我这一关！”

白灵虽然是个女人，可是有的时候做事情比男人还要风火。

也许，是妙成天的态度激发了白灵的斗志吧。白灵看了蚩尤一眼，一个字都没有说，走到了蚩尤的身前，走向了妙成天。游神索已然在手，那张看似无形的钢索之网显得凌乱而毫无章法。妙成天站直了身体，那双鬼爪一前一后摆在了身前，眼睛里立刻发出了光。就在这一瞬间，妙成天瘦小的身体好像变成了另外一个人，不但变得健硕了很多，而且充满了杀气和自信，还有说不出的镇定和冷酷。

这种变化不但惊人，而且可怕。

白灵显然是早就知道会是如此，既没有吃惊，也没有害怕，好象这种事根本就是一定发生的。那张看似无形的钢索之网消失了，游神索被妙成天死死的抓在手中，两个人就这样四目相望的对峙着。妙成天虽然脸上完全没有表情，眼睛里却已露出了杀气。

妙成天说道：“游神索，这是一件不错的好武器。”

白灵说道：“是，可惜这件武器是属于我的。”

“真的属于你吗？”妙成天笑了起来，但是依然充满了杀气，“我想这游神索本应属于阴世雄，要不是你在比武的时候使用奸计，你会得到它？”

白灵的眼神变了，变得阴冷异常，“既然是比武较量难免有失手的时候，生死由命！”说着，手上的力道增加了不少，苍白的手臂因为用力开始变得粉红，“既然上了竞技场，就应该知道不一定能活着下来！”

妙成天还在笑，更加阴冷，更加充满杀气：“我知道。世上有很多的作恶的人，有专门利用别人的情感作恶的人，有专门在背后出手取人性命作恶的人；但是，在这些作恶之人里面，你知不知道最可怕的是哪种作恶之人？”妙成天继续说着，“白灵，你不但很阴险，而且很精明，很会利用所有可以利用的手段来达成目的。”

如果，一个女人足够精明，足够阴险，再有足够的野心的话，绝对会别任何一个男人更加的不择手段，一切都不过是达到目的的工具和手段；如果，你得罪了这样一个女人的话，将是世上最可怕的事情。

蚩尤在听。

“你利用阴世雄对你的感情，骗他喝酒，而你就在酒里下了一种名为‘尸蛊’的奇毒！”妙成天说到这里，更是咬牙切齿，看样子真是恨白灵恨得牙痒痒，恨不得马上一口咬死她！

尸蛊，这个名字奇怪得很。无论是谁都是头一次听说，而妙成天的这种直接指向白灵的书法无疑也足以令人怀疑，感觉奇怪得很。

蚩尤依然在听。

游神索在白灵的手里，曾经轻松的重创过宗飘天这样强势的神将；但是，这次却如此轻易的被妙成天抓在了手里，还是在那张看似无形的钢索之网展开之后。究竟，是妙成天的力量过于强大，还是白灵因为某种原因影响到自身力量的发挥呢？这个问题，恐怕只有白灵自己知道了。也许，妙成天也知道。

蚩尤动了，他不想再听下去了？还是无法忍受妙成天对白灵的这种污蔑？游神索已经不在妙成天的手里了，而在蚩尤的手里，蚩尤的另一只手里是妙成天的原本抓住游神索的鬼爪！没有人看清蚩尤是怎样做到的，甚至都没有感觉到眼前有人影的闪过，妙成天也是如此，除了一脸的惊愕之外别无他物。

“你们两个实在是啰嗦的很，哪来的那么多废话！难不成你们打算在这里用这种形势叙旧到天黑？有什么好说的，说出天来也不过是一些陈年旧事。有仇，有仇就用拳头说话！”蚩尤不耐烦了，“妙成天，你的两个兄弟都是死在我的手上的，就由我们两个先来了结这段仇怨吧！”蚩尤松开了白灵的游神索，白灵因为用力向后一个踉跄，险些摔倒；而这只手已经变成了拳头，狠狠的砸向妙成天的面门！

妙成天的一只手被蚩尤抓着，撤了两撤，没动！连忙用另一只手进行抵挡，掌心向上，用力上扬。蚩尤的这一拳就像是打在磨盘上，虽然这一拳没有使用什么招式，只是单凭力气砸下；但是就算真的是磨盘也会被这一拳砸碎，看来这个妙成天还真不是浪得虚名的，这一双太乙连环掌先不说会有多大的力量，单凭这种坚韧的程度就可以知道妙成天修炼的刻苦。想来，蚩尤与妙成天这一战恐怕不会那么容易，至少会比之前的神将难对付的多。


段落哈哈哈六十二回 惩 罚
蚩尤并不是凶险之人，虽然他有着一双金色的翅膀，使用的是盘古巨剑，还是创世盘古最强的继承者；妙成天也不是什么凶险之人，虽然有着那一双鬼爪一般的太乙连环掌，同时还有那一副如此单薄的身躯；真正凶险的是杀人的招式，真正凶险的是内心的伎俩。

两个人正在缠斗在一起，短时间之内不可能分出谁更加的强悍。耀明域一个人的影子都没有，别说是人，就连鬼的影子都没有。现在，已近黄昏。夕阳满山，山色艳丽如图画，太阳正在将那最后的金色用力的洒在耀明域的神秘森林上。两个人的武器，都是手，只不过蚩尤用的是拳头而妙成天用的是手掌。已经缠斗了半晌的时间，两个人完全是以力抗力的打法，是一种最消耗体力的打法。

蚩尤与妙成天你来我往，你一拳我一脚，看来就像是两个古洪荒时的野人一般的在战斗，没有高超的战技更加没有施展强劲的禁术符印。而白灵、力煞和莫继瑶则远远地站在七八丈外，静静地看着这场没有任何技术含量的战斗。

莫继瑶声音压得很低：“这是什么战斗方式，根本不像是两个极具力量的人在战斗。”

力煞说道：“他……他们可能是在热身吧？也许，是在窥探对方真正的实力。”

加上白灵，三个人低声说着，讨论着这场战斗下一步会发展成什么样子，而他们却连眼睛都没有眨，生怕漏掉任何一个战斗的画面。蚩尤与妙成天两个人，只是局限在一个不大的范围内，也难怪莫继瑶会有疑问，两个人根本就是在进行肉搏战！四周的树林很浓密，距离中央的石峰大概有三十余丈远。刚才杀猪般的惨呼声，现在已经平息了下来，因为那些粉衣刀侍已经全部成为了尸体。现在，在这片空旷的地面上，上空回响的只有两个人的声音，蚩尤与妙成天肉搏的声音。

两个人满身都是鲜血，虽然没有人断了手臂或者是缺了一条腿。每一拳每一掌都是结实着肉的，连续如此的击打上半晌的时间，就算是岩石恐怕也会变成齑粉，两个人再怎么强大毕竟也是血肉之躯啊。他们相互冲撞着，不停的吼叫着；拳脚交错，击打的声响不绝于耳，看样子要是没有哪一方倒下去是不会停手罢休的了。

蚩尤抓住一个空当，一拳就打在妙成天的鼻子上，而另外一只拳头则打在妙成天的肚子上；妙成天显然也不是省油的灯，几乎是相同的时间，妙成天一脚踢在了蚩尤的腰间！妙成天的鼻子断了，因为蚩尤清楚的听见了鼻子碎裂的声音；蚩尤的肋骨也断了，妙成天也听见了蚩尤肋骨断裂的声音。妙成天在重重的挨了两全之后，并没有倒下去，反而借着哈腰的瞬间，一掌拍向蚩尤的前胸；蚩尤根本没有理会自己的肋骨，他两只手一拍，夹住了妙成天的那只手，眼睛就盯着面前这个神将。似乎在妙成天还没有出手的时候，就已经嗅到了攻击的劲力。

他们在笑，大笑。两个可以进行近身的肉搏战而实力旗鼓相当的人，通常都会产生一种英雄相惜的感觉，甚至从敌人转变成朋友。一边的白灵、力煞和莫继瑶却连一点动静都没有，只是睁大的双眼仔细的看着。无论什么人的身上，表情最多的地方，通常都是他的脸；无论什么人的脸上，表情最多的地方通常都是他的眼睛；无论谁的眼睛里，通常都有很多表情，有时悲伤，有时欢悯，有时冷漠，有时恐惧。而白灵眼睛里现在的表情，却绝不是这些言词所能表示的。是冷漠？是得意？是阴毒？

当蚩尤和妙成天因为自己身上的伤而停下来的时候，两个人都怔住了。他们两个人一直在酣畅淋漓的专注于彼此的战斗，毕竟能够遇到一个这样的对手不是一件容易的事情。而就在这个时间里，白灵出手了，她没有去干涉蚩尤和妙成天的战斗，也没有取谁的性命，她只是用迅猛的手法控制住了力煞和莫继瑶的身体。力煞和莫继瑶同样的将所有的注意力集中在那两个人的战斗上，能够欣赏到如此的战斗对于他们这种为战斗而生的战士来说是多么的荣幸啊，所以才会被白灵得手，连反应都没能办到。

白灵还是那样的冷峻，脸上没有一丝的表情，没有人能够通过她的神态来猜测她的想法。在白灵的身边多了一个人，什么时候站在那里的？没有人知道。力煞的脖子上驾着一把刀，一把薄如纸却很宽的刀，握着那把刀的手却是如此的粗大，与薄如纸的刀那样的不相称。

蚩尤当然不会因为只看见一把刀就被吓得魂飞魄散，不管这把刀架在谁的脖子上，他的心都绝不会沉下去。只有真正被吓住的人，心才会沉下去；此刻，蚩尤的心沉下去，不是因为这把刀架在力煞的脖子上，而是因为这个握刀的人站在白灵的身边。

这把刀很薄，刀身很宽，一刀砍下来，就像是一根丝线一样的轻飘，但是却很锋利。这样的到刀很少见，能够使用这样刀的人更少见。但凡使用这种刀的人，要想杀人的时候绝对用不着再砍第二刀。

蚩尤与妙成天刚刚还在进行激烈的近身肉搏战，而且或多或少都受了伤，现在都在喘着粗气。在那个握刀之人的身后还有一个人，这个人手里没有刀，却拿着一把那把刀还薄的长剑。妙成天知道这两个人是谁，他见过这两个人很多面，就在前不久还见过。

这两个人不是好人，至少妙成天是这样认为的。这两个突然出现的人，是必修麾下的神将，这个问题自然是无容置疑的；前不久，必修曾经召集所有的神将到众神殿，妙成天自然在前不久见过他们。神道世界的这些神将都有一个相同的毛病，那就是那种不可一世的气概，从不会与对其他的神将有所好感，就算是亲兄弟也是如此，因为他们的目标是如此的统一，那就是有朝一日取代必修成为这个神道世界的霸主。

蚩尤问道：“你们是什么人？必修手下的神将吗？”两个人不语，根本没有搭理蚩尤，却在盯着妙成天。妙成天轻抚了一下自己被蚩尤打断的鼻梁，“他们是必修手下的神将，握刀的是常漫天，镇守东北旻天的神将，他手里的那把刀名为破玉刀；另外的那个人是文举天，镇守西南朱天的神将，手中的长剑名为无痕剑。”

蚩尤大笑。当然，蚩尤故意在笑，其实他心里连一点想笑的意思都没有。看着一把名为破玉的刀，架在一个自己所钟爱的属下战将的脖子上，无论谁心里都不会觉得愉快吧。何况，蚩尤早就知道必修手下的这些神将们个个彪悍勇猛，悍不畏死，杀起人来，更好象砍瓜切菜一样，绝不会眨一眨眼。故意装出来的笑声，总不会太好听，而且通常都是想故意气气别人，或者是向别人证明自己是不会被这种威胁所“倾倒”的。

这两个人居然还是不搭理蚩尤，还是盯着妙成天，说道：“妙成天，霸主早就知道你暗地里训练杀手，意图谋反，只是看在你昔日的功绩没有追究你罢了；但是，这次你的耀明域被毁，你的责任是不可推卸的，我等特奉霸主之命前来惩治你！”

妙成天阴冷的笑道：“惩治我？因为这个耀明域被蚩尤攻破？干脆你就直截了当的说想除掉我不就得了，其他的那些借口不说也罢！”

文举天哈哈一笑，说道：“很好，看来你早就做好了准备了。说起来，这次还真的要感谢蚩尤呢，要不是他闯入你的耀明域，杀光你手下的那些粉衣刀侍，我们还真不见得有这个机会对付你呢！那些粉衣刀侍被你训练的的确很厉害，有她们在场肯定是个麻烦事儿。”

常漫天接着说道：“不错，一对一，我们不会输给你，要是有那些粉衣刀侍的话就未必了，毕竟我们手下的彩衣神兵不是杀手；而且，无缘无故的兴兵来此也会被霸主必修怀疑，也就只有蚩尤的可以做到这一点，他不但不必理会必修的想法也有足够的力量。”

蚩尤上下打量了一下说话的常漫天，这人长着三角眼，一张三角脸白的像是终日不见阳光的尸体，却还是努力要装出一副气派很大、很能沉得住气的样子。发现蚩尤在盯着自己看之后，冲着蚩尤冷冷道：“我知道你的来历。”

蚩尤一听这话，“嗯”了一声。

常漫天说道：“你是从人道世界来的？”蚩尤想也没想接口回答，“是又怎么样？”常漫天不知是在夸奖蚩尤还是在挖苦，“听说你的拳头很硬，而且那把盘古巨剑也很厉害，魔道世界的梵毁就是败在你的手下，现在还成了你的属下；我神道世界的几位神将和盘古族的几位元老也都是败在你的手下，就是不知道这种谣传是不是真的？”

蚩尤微微一笑，眼中满是狂妄：“你是不是也想试试？”


段落哈哈哈六十三回 妙成天
文举天冷笑道：“我倒是很想领教一下你蚩尤的高招，你可不要拿我与其他的人混为一谈，要是那些死掉的家伙有我的力量的话，也不会如此轻易的就死在你的手上了！”

蚩尤轻蔑的一笑，说到：“其实你也用不着太客气，对自己的力量有自信是好事；只是，过分的自信就叫做骄傲，而骄傲这种东西可是会害死人的哦。”

“哦，这么说来你并不骄傲了？我看不是吧，你蚩尤不是一向自命不凡，声称要成为诸界之中真正的霸主吗？”说话的是白灵，此时的白灵与先前判若两人，唯一没变的只有那种冷若冰霜的表情和说话的语调，“不过，你的确不应该说是骄傲，而应该称作自负！你要是不自负，就不会如此轻易的相信我，我给你的药你想也不想的就吞了下去，我说那种药叫做‘千年解毒药’你就相信？那种药的确可以解毒，不过同时也会中另外一种毒，更加厉害的毒，而这种毒就是妙成天所说的阴世雄所中的毒！”

看着白灵冷漠而阴险的样子，再看看常漫天的三角眼和三角脸，蚩尤笑了，说道：“我不是自负，相反是你太自负了。你真的以为我一直相信你吗？从一开始我就没有完全相信你，你的游神索很厉害，可是却让宗飘天逃脱了，刚才与妙成天交手，也并没有出全力，否则妙成天也不会那么轻易的就抓住你的游神索。至于那颗药吗，我并没有真的吞下去，而是一直用真力压在丹田之内，所以我没有中你说的那种毒，而我身上的毒早已自行排除了。忘记告诉你了，我蚩尤的身体是百毒不侵的，就算中了毒也会自行排除，只不过是时间问题罢了，刚刚与妙成天的肉搏战不是我不想使用盘古巨剑或者是高级的禁术符印，而是毒尚未排除干净，现在就不一样了，经过那一战，毒素已经没有了。”这一次换白灵等人惊异的发出“哦”的声音了，蚩尤冲着妙成天一笑，“这，要感谢你，谢谢！”

“白灵，不对，应该叫你极风天才对，我想真正有野心的不是妙成天，而是你极风天吧；站在你身边这两位，想必和你是一条船上的人，虽然你们都是神将，但是野心都不小。我开始可怜必修这个家伙了，他身边的人都是野心家，表面上对他唯唯诺诺的，暗地里却发展自己的势力寻求更强的力量。”蚩尤气运丹田，将那颗散发着异香的药丸逼了出来，“我虽然不太明白药理药性，但是至少我知道死尸的味道，这颗药虽然异香扑鼻，却无法完全掩去那种死亡的气息；什么‘千年解毒药’分明就是‘千年尸蛊’吗，也真难为你了，千年毒尸这种稀罕玩意都能让你找到。”

游神索在白灵的手里掂了掂，脸上的虽然还是没有什么表情，但是眉宇间的那种杀气却是无法掩饰的，“蚩尤，你数数我们这次来了几个人？”蚩尤用不着再数，一下子忽然看见多了几个人还有几把像样的武器，无论谁都会偷偷数一遍的。蚩尤也早就数过了。

白灵阴冷的说道：“你没看见力煞和莫继瑶脖子上的刀剑吗？”蚩尤也用不着再看，他早就看得很清楚了。力煞的脖子上驾着常漫天的破玉刀，莫继瑶的脖子上驾着文举天的无痕剑。无论是哪一个，只要轻轻地一用力，力煞和莫继瑶的脑袋就会搬家。

文举天突然厉声吼道：“有刀剑架在你属下的脖子上，你还敢在我们面前张牙舞爪，胡说八道，你不是笨得要命就是根本不在乎属下的性命！”蚩尤居然承认了，“的确，我不是很在乎他们的性命，从跟随的那一刻开始他们就应该有这种心理准备；况且，我对他们的实力还是很有信心的。是，我是笨得要命。不过是要别人的命！”

在场的所有人都在笑，大笑。当然，白灵没有笑，因为她根本就不会笑；力煞和莫继瑶也没有笑，因为他们在努力的冲开白灵的束缚。笑声忽然停顿，常漫天板起了脸，冷冷道：“你倒是很会说。现在，你就可以先要一个人的命，我可以让你随便选一个人。”

言罢，文举天架在莫继瑶脖子上的无痕剑加了一成的力道，“你看她这条命怎么样？”文举天迎合着常漫天的话。蚩尤点了点头，说道：“很好。她这条命很好，不能让别人要走。就算我也不可以，因为要了她的命，会有人跟你玩命的。”蚩尤清楚的看到，当这两位神将说这些话的时候，力煞的眼神变得犀利，这么久一来从未有过的犀利。

蚩尤长长的出了一口气，叹道：“只可惜人家的那把无痕剑现在就架在她的脖子上，人家是要她的命，还是不要她的命，我连一点法子都没有，因为就算我蚩尤的朱雀步速度了得，也不可能在这种距离上快过架在脖子上的无痕剑。”白灵冷笑着，说道：“蚩尤，你总算是个聪明人。我这段日子跟在你的身边不单单是想利用你，更重要的是了解你的战斗方法；现在，我知道了你大部分的战斗方法，所以才会在这里动手。既然，你不能成为我们达成目的的工具，就干脆抹杀掉！”

蚩尤突然问道：“有件事我却很不明白。你们的两个手中的破玉刀和无痕剑好像都蛮快的，像这样的武器要砍下别人的脑袋好像并不难，你们为什么还不砍？难道你们在等身边的这位极风天下命令吗？同为神将，力量上就算有悬殊，我想也不会差的太多，你们是她的属下？还是想用他们来要胁我，要我去替你们做件什么事？”

白灵说道：“这次你总算问对了。我们的确是想你为我们做件事情，不过关于我们之间的关系就不劳你费心了，想调拨我们之间的关系，亏你想的出来。”

“很好，我就为你极风天做一件事情。”蚩尤这句话还没有说完，他的人已冲了过去，拳头已到了常漫天的鼻子上。常漫天并不是没有看见这一拳打过来，他看得很清楚，可是他就偏偏躲不过。拳头打在鼻子上的声音并不大，鼻骨碎裂时更几乎连声音都没有。可是，这种滋味可不太好受，常漫天只觉得脸上一阵酸楚，满眼都是金星，他一个筋斗跌了下去，架在力煞脖子上的破玉刀自然也被挪开。与此同时，妙成天也冲了过去，只知道他的连环掌厉害，没想到妙成天的脚力也如此的强劲！文举天还没反应过来，妙成天一只手托住了文举天握剑的手臂，另一只手出掌便打！

无痕剑离开了莫继瑶的脖子，向上撩去，如果妙成天的那只手被无痕剑砍到，就算他的手是鬼爪也会被砍掉。可是，妙成天当面的一掌却是虚招，真正的攻击来自脚下。无痕剑不过刚上扬到一半的距离，文举天已惨叫一声，痛得弯下了腰，一弯下腰，就倒了下去，一倒下去，就滚了出去。妙成天好象显得很同情，柔声道：“对不起，我本不该踢你这个地方的，可是我要救人，希望不会对你以后的生活有什么影响。”

蚩尤吃惊地看着妙成天，已看呆了。这个妙成天出手简直比他还狠，无论是自己的拳头还是那把盘古巨剑都是让敌人倒下，至多就是要了他们的性命，而这个妙成天却是让对手活着，要知道有时候让一个人活着比让他死去更痛苦。

无论是蚩尤还是妙成天，都忽略了一个人，这个人正是极风天白灵。不过，白灵似乎并没有做出攻击，她的第一反应就是后退，只有后退才是最安全的；游神索再厉害，也不可能同时抵挡他们连个人，更何况其中一个还是创世盘古的最强继承者。

蚩尤在叹气，妙成天问道：“你叹什么气？”

蚩尤回答道：“我本来以为他们很厉害也很聪明，看来我错了，我本以为你妙成天会是我的敌人，看来我也错了。现在我才真正明白，什么叫‘没有永远的敌人也没有永远的朋友’。对了，妙成天你决定跟随我蚩尤了吗？”

妙成天冷笑，不无讽刺的说道：“我不会跟你一样，笨得可以要别人的命。现在的状况看来，我已经没有其他的选择了，我决定跟随你！顺便告诉你，我真正的名字是阴世明。”

妙成天闭上了嘴，蚩尤也闭上了嘴。刀锋般的目光，瞄着右边的一处山峡。那里是离开耀明域的出口，走出那里就是无思域。

夕阳已消逝，夜色已渐临。

山峡后慢慢地走出三个人来，走得很稳健，态度似乎也很稳健。不慌不忙，一步一个脚印。走在最前面的一个人，是个老者，虽然年月的痕迹遍布了那张脸，但是身体却是绝对的硬朗，儒衣高冠，手里拄着一把杖，这把杖显然份量不轻，每一次落地都会留下半尺深的痕迹。见到这几个人，妙成天阴世明的脸色变了……


段落哈哈哈六十四回 对立面
夜色还未深。

在老者的带领下，三个人稳健的走过来，走到蚩尤等人的面前。

白衣高冠的老者道：“在下腾胜天，必修麾下镇守东南阳天的神将。蚩尤在下闻名已久，力煞和莫继瑶的大名，在下更是久仰，只很缘悭一面，今日得见，实在是快慰平生。”

看样子这个老头子腾胜天对蚩尤等人的来历底细，居然清楚得很。只是他不曾提及阴世明，是啊，阴世明是妙成天，有什么好说的，可以说都是老熟人了。阴世明的心在往下沉，因为他知道这三个人是谁。除了东南阳天的腾胜天之外，另外的两个人，一个是无上域的神将皇崖天，一个是无思域的神将端靖天。

局势很是不利，腾胜天、皇崖天和端靖天很明显是站在敌对的一方的，这样的话，眼前就是六个敌人，加上极风天白灵、西南朱天的文举天和东北旻天的常漫天是六个神将。曾经身为妙成天的阴世明没了底儿，他可以对付一个神将，但是目前的状况就算是平均数也要对付一个半！蚩尤倒是不以为然，也许在多来几个他会更高兴、更兴奋，如果必修也能来，再好不过了，一次性解决所有的问题。

此时，刚刚受了一些轻伤的文举天和常漫天连同极风天白灵一起站到了腾胜天的身后。腾胜天没有说什么，只是狠狠的瞪了他们一眼，转头皮笑肉不笑的对蚩尤说道：“老朽不大喜欢战斗，可能因为年岁大了，所以处理任何的事情首先考虑的是商议，希望我们之间也能商议出一个令双方都满意的处理结果。”

蚩尤一听来了兴趣，他倒是很想知道面前的这个老头子腾胜天会说出什么样的话，“哦，要是不用打斗的话，未免不是一件好事，至少可以少死几个人，不是吗？”

“你们是霸主必修眼中的叛逆者，也是老朽眼中的绊脚石。所以，我的条件很简单，我要一对拳头，一双手，一条手臂还有一把剑。”腾胜天说的很平淡，“这样的话，我可以考虑放走你们，否则在下就爱莫能助了。”

蚩尤大笑。他忽然发现了一件事，这些所谓的神将们，不是不可一世就是强人所难，简直是自负的可笑到了极点。看起来，无论在什么地方的所谓强者都一样。“你想要我的一对拳头，阴世明的一双手，力煞的一条手臂，还有我的盘古巨剑？这样一来，我们就没有了战力，我怎么知道你会不会遵守诺言放走我们呢？所以，这个协议是无法达成的。”

腾胜天冷笑。

忽然，有两条人影从飞扑而起。文举天并没有死，另外那个被蚩尤打碎了鼻子的常漫天也没有死，鼻子并不是致命的要害。两条人影一掠起，就扑了过来，一个扑向阴世明，另一个则扑向蚩尤。常漫天虽然没有躲开蚩尤那一拳，力量却很不错，在所有的神将之中也可算是佼佼者了，不但身法很快，看得也准。常漫天和文举天两个人，很明显是为了报刚才的一箭之仇的。现在，蚩尤等人的注意力全在腾胜天的身上，常漫天与文举天正是看准了这是最好的机会。

破玉刀和无痕剑，都是薄如纸的利刃，无论是砍在哪里，都不是闹着玩的，再加上是两个神将手中的武器，往往一击就可致命。刀光一闪，常漫天手中的破玉刀直劈蚩尤的头顶。薄如纸的破玉刀，凌空—刀劈下，就算蚩尤的脑袋是最坚硬的石头，也要被劈开；否则，为什么这把刀会叫做破玉刀呢？当刀光落下的时候，蚩尤不过是抬了一下眼皮而已，看来绝对避不开常漫天这一击，就算力煞和莫继瑶出手救援现在也是万万来不及的了。

包括腾胜天在内，所有的人都认为这一击是必中的。可是，所有人都算错了。

就在这个时候，脚下草地之中，竟忽然有几道金光闪电般飞起。一道金光顺着破玉刀的刀锋斜削过去，就听见一声惨叫，鲜血飞溅，拿刀的常漫天四根手指己被削落，金光再一闪，就已穿胸而过。这几道金光干净利落、迅速准确，而且凶狠毒辣无比。

另一方面，文举天也遭到了攻击，火星四激，“叮叮叮”三声响，无痕剑已接住三道金光。相比之下，文举天要比常漫天幸运的多，也许文举天比常漫天更加不容易对付；文举天脚尖点地，借力凌空翻身。强敌环伺，他怎么敢恋战？他想逃走，至少逃到腾胜天等人的身后。谁知这时金光已到了他的胯下，金光闪动，迅猛的上扬，竟刺入了他的裤挡，这一次更狠、更准、更毒辣。文举天狼叫般惨呼，至死也不信使出这招的，竟是个半人多高的偶人！

夜色已深，黑夜的深沉与黑暗让人不寒而栗。

金线还在滴血，一个半人高的偶人，正从边缘的阴暗树林里走出来，后面跟着一个人，一身黑色的劲装，脖子上黑色的纱巾晚风中轻轻地飘动着。偶人的十指连接着这些金线，虽然不过是偶人，手却稳如磐石。它居然还在吃吃地笑着，也许对它来说，杀人只不过是种很有趣、很好玩的游戏，就像是还不能了解生命价值的孩子。这个偶人正是魔魂，后边的黑衣人是天怜客。阴世明冷冷地看着这个偶人，忽然道：“很强的力量。”

魔魂开口了，笑着说道：“不敢当。只可惜我还是打不过蚩尤。”

阴世明似乎很吃惊，吃惊的是偶人居然会说话，“你们的是什么人？”

魔魂说道：“我偏不告诉你。蚩尤，不要忘记了我们之间的协议，你可不能死在这些废物的手上，你要是死在这里的话，我找谁去帮我完成心愿呢？”

蚩尤冷笑，忽然就到了魔魂的面前，“放心，我会遵守那个协议，本来我就不可能死在这里，现在你出现了，我就更加不会死了。”蚩尤满脸堆笑的说着，“你一出手就解决了两个，如果你喜欢的话，干脆把剩下的也一并解决得了，我是不会在意的。”

文举天突然又出现了，魔魂的金线虽然刺穿了他的裤裆，至多也只是把文举天变成了太监，变太监是不会马上死人的，虽然文举天的下半身已经满是鲜血。他出手如电，无痕剑直直的削向魔魂的那双连接着金线的手。魔魂吃吃的笑了起来，挺起了胸，双手十指攒动，十根金线灵蛇一般的舞动起来。金光乍现，灵蛇般的刺向文举天的两肋，虽然是后出手却是先至，文举天吃力的闪避着，总算避开了。魔魂并没有打算放过他，十根金线，五左五右，开始抢攻，眨眼间攻出了六次，这六次的进攻但迅速毒辣，而且配合得更好，最后一击如惊虹交错，眼看着就要在文举天的胸前上对穿而过。谁知文举天的身子突然一偏，两道金光竟都被他挟了入肋，这—着用的真绝、也真险。魔魂还是吃吃的笑着，因为接下来它要做的就是分尸，只要轻轻地动一下手指；哪里是分尸，分明就是碎尸。文举天永远不会再用那把无痕剑，架在莫继瑶的脖子上了。

腾胜天面色铁青，他还是头一次见到两名神将被同一个人在同一个时刻同时杀死，如此的轻描淡写，就像是后厨的大师傅挥刀切菜一样。“你是天怜客？”腾胜天问着。

魔魂回答的很干脆：“当然不是。”魔魂收起金线，指了指跟在身后的黑衣人，“他才是。我知道你想说什么，不过可惜，现在是黑夜，是我魔魂支配的时间，而不是天怜客。”

“废话。”腾胜天显得有些气愤，“这个我当然知道！不过，无论是天怜客还是你，难道忘记了与霸主必修的协议了吗？居然帮助他的敌人！”这，的确是废话，无论对于魔魂还是对于天怜客都是废话，“没有忘记，只是我们和蚩尤也有一个协议。和必修的协议上，没有规定我们不能帮蚩尤的忙，也没有规定什么时候杀死蚩尤。”魔魂说道。

腾胜天无语，无法强辩什么。的确，那份协议之中没有规定这些，最主要是也没有规定天怜客和魔魂可以杀什么人，不可以杀什么人；也就是说，只要最后杀了蚩尤就算完成了协议，中间的过程中杀死谁都是没有限制的。

夜色已深，山风也渐渐的强了起来。

魔魂站到了蚩尤的身侧，天怜客在他们的身后找了一个舒服的地方坐了下来，就像是等着看戏的观众。如果说，腾胜天这些神将是恶鬼的话，无疑魔魂就是魔鬼了，本来魔魂就是魔鬼，出手狠辣而毫不留情，在它的四周永远充斥着危险和不安。现在，在腾胜天看来，最棘手的并不是蚩尤，而是这个魔魂。他甚至不知道魔魂是什么时候埋伏在那里，又是什么时候突然发难要了常漫天的性命的。看上去，蚩尤与魔魂这个杀神相处的很是融洽，怎能不让腾胜天的心无限制的沉下去呢？


段落哈哈哈六十五回 大混战
魔魂来了，还有天怜客。只会有在黑暗中才会表现出无比强悍的力量的，无论是人还是偶人，都是比较神秘可怕，只有在黑暗中才会出现的，多少总会让人浮想联翩。天怜客黑衣、黑鞋、黑色的纱巾，却有双狼一般的眼，行动很矫健，就连坐下的时候都是那么的矫健。魔魂出现，就象是利刀出鞘，自然而然的带着种杀气。

神道世界的神将也并非凡人，受到魔魂身上杀气的刺激之后，立时也散发出一种强悍的杀气，也许所有的强者都会如此，就像是一种自我保护措施，绝不会示弱。东南阳天的腾胜天，手中是杖，乾坤伏魔杖；无上域的皇崖天使用的是一对钢鞭，天钢神鞭；无思域的端靖天手中托着的是一柄大斧，名为毒龙真气斧；元明域的极风天白灵自然不用多说，手中还是那条钢索，六合游神索。

腾胜天慢慢地向前走了两步，轻轻地咳嗽两声，大家本来以为他正准备开口。谁知他的咳嗽声一起，面前的几位神将使用他们手中各式各样的兵刃和招式，暴雨般向蚩尤这一行人打了过来。有鞭，有斧子，有杖，有索。世间上能想到的残忍招式在这一瞬间几乎全都出现了，每一件兵刃，每一个招式，打的都是对方不死也得残废的要害。

幸好，蚩尤这一方的人也都不是省油的灯。魔魂十指上金线如波涛一般的急攻，完全封锁了扑上来的极风天白灵进攻的路线，世间上不是只有游神索可以形成那张若隐若现的钢索之网，魔魂手上的金线也可以；蚩尤展开朱雀步，身形一闪，就冲到了皇崖天的面前，皇崖天手中的武器还没来得及砸下，他的脸上已经重重的挨了蚩尤一拳，看样子皇崖天的鼻子肯定是会被打碎的；莫继瑶身形飘忽如鬼魅，根据她的实力，一般情况下只要遇上她的人，立刻就会倒下去，但是毕竟她面对的是神将端靖天，事情不会如此的容易，还好莫继瑶的实力也不弱，至少足以将端靖天逼退；力煞舞动神玉臂，强大劲风轰在腾胜天手里的杖上，硬生生将腾胜天震得退了好几步。

尽管如此，这些神将还是舞动他们手中各式各样的兵刃，使出特有的各式各样的招式，还是浪潮般一次又一次卷上来。飞溅的鲜血，在月光下看来就像会发光一样，显得有些刺眼。双方你来我往的抢攻、防御、闪躲，都是力量不凡的人，少说也是神将级别的人，这样黏着的战斗下去什么时候才是头呢？

一轮将圆未圆的明月还高挂在天上，冷清清的月光，照着这满地血泊的战场——耀明域。双方都有无法舍弃的东西，蚩尤等人是内心所要追求的梦想，腾胜天等人是誓要达成的野心。这里没有一个人是傻子，谁都不会因为对手的强大而放弃什么，就算是死也不会。

战斗，在升级。各式各样的兵刃和招式，搅和在一起。渐渐的，出手更险恶，其中开始混杂禁术符印的攻击。蚩尤冷笑了一声，忽然从身后撤出了那把盘古巨剑。显然，光用这双拳头已经无法应付眼前的战况了，毕竟腾胜天等人的手中都有武器。

盘古巨剑迎风一抖，伸得笔直，精光四射，寒气逼人。当这把盘古巨剑出现的时候，当这把盘古巨剑握在蚩尤手中的时候，就是蚩尤决心要下杀手的时候！这一战，当然会变得更凶险、更惨烈。魔魂吃吃的笑着，笑得很开心，指间那十道金光不再是灵蛇而是巨蟒，就像是来自黑暗的源流，来自地狱的火焰；对了，魔魂本身就是代表黑暗，来自地狱。

力煞受伤了，伤口在后背上，是被端靖天手中的大斧子砍的，血流如注，伤得不轻，但是他不会叫，因为他根本就不知道疼痛是何物。莫继瑶很强，对手似乎更强，她的伤在手臂的上方，靠近肩膀的地方，伤口很深，深得几乎可以看见里面的骨头；但是，战士的本能让她忘记了伤痛，竭力战斗着，就算整条手臂被砍掉也会继续战斗下去。

所有的怜悯与气度都消失在黑暗中，月光更凝冷，地面上又平添许多血迹，像是黑夜中绽放的美丽花朵。没有人询问谁受了伤，所有参加这次战斗的人，多少都受了伤。但是，每一双跟睛，都在夜色中闪闪发光。

斩风式，已经发动。烈烈的风响遮掩了所有的声响，空气中的杀气与压力骤然增长。莫继瑶的脖子被一只大手一把抓住，硬生生被提了起来，风声从耳边掠过，她能感觉到自己在向后运动。那只大手属于力煞，莫继瑶的脖子很细，女人的脖子都很细，所以抓起来并不费力。力煞知道蚩尤斩风式的威力，第一反应就是抓起莫继瑶后退，虽然这种方法欠缺温柔和礼数。阴世明正在准备攻出第一百掌，他的连环掌自然会是连环攻击的，但是突然自己的肚子上被谁踢了一脚，身体被踢得飞了起来，那只脚是蚩尤的。魔魂虽然强悍，却也不想因为抵御蚩尤的斩风式而消耗过得的力量，金线摆动，随着它身体的后退在自己的面前形成一张网，一张用来以防万一进行防御的网。

斩风式的劲浪像是一个巨大的扇面，大有荡平眼前一切的气势！腾胜天、端靖天、皇崖天还有极风天白灵知道这招的厉害，但是，现在也只好硬着头皮接下来了。他们竖起各自手中的武器，进行最后的防守。当，斩风式的劲浪与腾胜天等人手中的武器接触的时候，四蓬耀眼的火光乍起，火星四射，发出汽笛一般的嘶鸣声，就像是飞速旋转的电锯突然锯到了木头里的铁钉。强大的压力逼迫着四个神将向后，尽管他们的双脚根本就没有挪动过。

任何一种招式都不会是一劳永逸的，斩风式也不可例外，招式总有用尽的一刻。蚩尤的这一招斩风式用尽的时候，腾胜天等人已经被硬生生的逼出去三丈之远，每个人的脚下都有两道入土半尺深的痕迹；而手中的武器上，也留下了一道很深的切痕。显然，除了极风天白灵之外，对于蚩尤这招斩风式的威力其他的人都惊讶万分。这，就是盘古五式吗？这，就是蚩尤手中的盘古巨剑吗？这，就是蚩尤所拥有的力量吗？

这样看来，蚩尤才是最险恶的敌人，正是所谓的一夫当关啊！腾胜天感觉到一丝寒意自心底升起，不停的蔓延着，直到整个身体都感觉到那种寒意。他曾经与必修交手，虽然是主仆之间的比划，却也是全力以赴的；腾胜天清楚的知道必修的力量，而眼前的这个蚩尤与必修似乎不相伯仲，难怪扬言要成为诸界真正的霸主，声称自己是创世盘古最强的继承者呢！这样的人为什么会出现在神道世界？难道，除了必修之外还要对付这个蚩尤？

“这算什么？虚张声势！我宰了你这个狂妄的王八蛋！”无上域的皇崖天忽然间就已从腾胜天的身侧冲了过去，冲过去时手中的双鞭舞出两朵漂亮的金花。年轻人总是不怕死的，而且很容易冲动，皇崖天就很年轻也很爱冲动。一个人，一对双鞭，居然还想闯上去宰了那个创世盘古最强的继承者蚩尤；就算皇崖天手中的是天罡神鞭，也是无法达成的。

蚩尤将手中的盘古巨剑一横，站在那里冷笑着，似乎是在等着皇崖天冲到自己的面前来发动攻势。也许，皇崖天只是不想看见蚩尤那种不可一世的狂妄态度；这，也不失是一种很好的解决办法，如果皇崖天死了就不会再看到蚩尤这种不可一世的狂妄态度了。所有人都认为皇崖天在送死，他本来就是在送死。谁都知道蚩尤的力量，特别是刚刚见识到那一招斩风式的威力之后，那种力量，那种气势，无论是谁都应该知道，蚩尤的力量并不比必修这样的现任霸主低下。

还没有等皇崖天抢攻上去，只听见“啊”的一声，一条人影从皇崖天身旁擦过，忽又停下。皇崖天还没有看清这个人是谁，就已撞在这个人身上。这个人没有动，皇崖天却被撞得倒退了好几步，险些跌在地上。这个人没有回头，可是皇崖天已看清了他的背影，只要看清他的背影，谁都可以认出他；他是个老者，很健硕很有威严的老人，这个人是腾胜天。

皇崖天叫了起来：“你想干什么？为什么拦住我？我不是你的手下！”

腾胜天不说话，也不回头。他在盯着不远处的蚩尤。蚩尤还在冷笑，忽然道：“你一定有毛病，人家不是你的手下，按理说你们应该是平级的，他愿意送死而你救了他，你救了他而他却在指责你的行为。”

腾胜天没有回应蚩尤的的话，也没有回头，只是冷冷的低声说道：“皇崖天，你想死我不会拦着你，的确你不是我的属下；如果你是我的属下，你现在就算没有死在蚩尤的盘古巨剑之下，也会死在我的乾坤伏魔杖下。这次我是霸主必修指定的行动指挥，你就要听从我的调遣，你任意妄为，的确该死！”


段落哈哈哈六十六回 腾胜天
腾胜天的咳嗽声响起，难道是因为年岁打了？或者是被皇崖天的莽撞气到了？还是在预示着再一次的恶战立刻就要开始？想不到，就在他的咳嗽声响起的一刹那间，远山下已有白雾升起。云雾迷离处，朦胧的太阳正在懒洋洋的露出柔和的光。无论情绪多低落的人，相信看到日出，心情都会有所振奋，毕竟日出给人一种充满希望的感觉。

黎明已将来临，可是看起来夜色却仍很深。今天的黎明为什么来得特别早？魔魂吃吃的笑声突然停顿了，它忽然发现自己的力量正在褪去，最后的黑暗中有一双眼睛在瞪着它，一双狼一般锋利的眼睛，眼睛里仿佛还带种奇异的欲望，那是天怜客的眼睛。

有生命就有欲望，生命的关键是什么？生命的关键不就是内在的灵魂吗。魔魂有灵魂，一个魔性十足充满黑暗的灵魂，所以它有欲望；天怜客也有灵魂，一个千疮百孔满是伤痛的灵魂，所以天怜客也有欲望。可是欲望也有很多种，有的欲望引导人类上升，有的欲望却能令人毁灭。无论是魔魂的欲望还是天怜客的欲望，现在看来都是那种可以令人毁灭的欲望。不但会毁灭别人，也会毁灭自己！

“喂！”在朝阳第一缕阳光的照耀下，天怜客从那个舒服的地方站了起来，伸出一只手指着腾胜天；而魔魂又恢复了一个偶人应当有的神态。

腾胜天一脸的不悦，说道：“你在叫谁？”

“我在叫你！”天怜客一边走近一边回答。

腾胜天更是不悦，还是头一次有人如此的称呼他，怎么说他腾胜天也算是神道世界众神将之中的长者，怎么能如此的被人“喂”来“喂”去的呢？“我是必修麾下负责镇守东南阳天的腾胜天，我的名字不是‘喂’！”

天怜客没有笑，因为也没有什么可笑的。他一脸的严肃，很认真的样子，说道：“我知道你有名字，魔魂知道的事情我都会知道，而我知道的事情魔魂也会知道。我只是觉得没有必要称呼你的名字，名字不过是个代号，而‘喂’也是一个代号，只要你知道我是在叫你就好了。”简直是强词夺理，还带着浓重的挑衅的味道。

腾胜天怔住了，而蚩尤却在笑。人与人之间的称呼，本就没有一定的规则，名字的确不过是个代号；既然可以叫“腾胜天”，那么为什么不可以叫“喂”呢？世间万物本是没有称呼的，还不是后来的人给按上的。

“喂！”天怜客又呼喝着。

这次，腾胜天居然认了：“你叫我干什么？”也是，既然在嘴上无法逞强，还不如干脆认了，至少可以省去不少的时间。腾胜天接着说着，“难不成你想跟我单打独斗？”

天怜客笑了笑，说道：“不错，我这个太阳之子见到了阳光，我的心情非常好，在那个破树坑里窝了一夜了，打算趁着这个好心情活动一下筋骨。”

“太阳之子？”别说是腾胜天了，就连蚩尤都没有想到天怜客会这样称呼自己，“不错，既然我只有在有阳光的时刻才能主宰自己的身体和力量，那么我为什么不是太阳之子呢？”天怜客哈哈大笑了起来，“喂，你是不是害怕了？”

星月已消沉，东方已渐渐露出了鱼白。

一把乾坤伏魔杖，比小孩子的手膀子还粗，无论谁都应该看得出是纯钢打成的，绝对不会是一件轻便的武器。这么重的乾坤伏魔杖，拿在腾胜天这个年事已高的老头子手里，却好像拿着根稻草一样。腾胜天闪着光的脸虽然枯瘦腊黄，却带着种说不出的慑人气概，真不愧是神道世界众神将之中的长者。他一双炯炯有光的眼睛盯着天怜客，忽然问道：“是你杀了常漫天和文举天吧？”

“我？”天怜客指着自己的鼻子，“你错了，杀死他们的是魔魂而不是我，我想杀死的是你！”天怜客的眼中已经充满了杀气，左手多了一把刀，右手多了一把剑；左手的刀是常漫天破玉刀，右手的剑是文举天的无痕剑。

腾胜天在冷笑，说道：“你不是说你知道的事情魔魂都会知道，而魔魂知道的事情你也会知道吗？所以，按照你的说法的话，魔魂杀的人也就等于你杀的人，不是吗？”

“是！”天怜客没有否认，也没有什么可以否认的。腾胜天说的不错，魔魂杀的人也可以说是他天怜客杀的。天怜客已经准备好战斗了，手中的破玉刀与无痕剑精光四射、寒气逼人。清晨的阳光照射在这两把薄如纸的武器上，更显的那样的阴寒。

晨雾迷离，连山风都吹不散。虽然已经天亮了，可是只有那几缕阳光透过迷离的晨雾，吃力的照亮了几块地方。腾胜天身上的棉袍子已被风吹了起来，他的人却峙立如山岳。腾胜天不愧为身经百战、杀人无算的神将长者，也只有这种人才能显出这种气概，就这样随随便便往那里一站，气势已非同小可。虽然天怜客已经感觉到了压力，却是毫不在意。

天怜客没有动，他的敌人还没有动，他绝不先动。手中的两把刀剑很自然的垂在身体的两侧，蓄势待发。一种无形的强大杀气弥漫在空气中，腾胜天与天怜客就这样对峙着，看了很久，腾胜天突然说道：“很好！”

就在这一瞬间，腾胜天手中的乾坤伏魔杖已横扫出去。有如长枪、大戟一般的威力，招式刚猛而霸道。蚩尤不禁开始为天怜客担心，毕竟天怜客不是魔魂，不像魔魂那样可以毫无顾忌的施展杀手；而且，现在腾胜天已攻出十八招，天怜客却连一招都没有回手。

忽然间，“砰”的一声响，沉重的乾坤伏魔杖以泰山压顶之势，向天怜客砸了下去。天怜客仿佛已被逼入了死角，他手中的无痕剑与破玉刀仿佛已根本无法出手。谁知就在这时，他偏偏出手了。左手的破玉刀忽然变得柔若游丝，笔直的破玉刀竟变成了无数个光圈。闪动的光圈，一圈圈绕上去。又是“叮”的一声响，右手的无痕剑击上伏魔杖，火星四射！

高手交锋，有时就如大军对垒，要先置之死地而后生。因为对方的力量比自己强，气势比自己盛。蚩尤忽然发现天怜客的力量增强了不少，如此高明的招数是什么时候学会的？这一招并不以势胜，而以巧胜！并不以力胜，而以智胜。看样子，天怜客是胜利者，他胜了！无痕金与破玉刀，两把薄如纸的锋刃弹出，贴着腾胜天手中的伏魔杖滑了上去。

腾胜天凌空翻身，衣袖飞起，那根跟随了他不知多少个岁月的乾坤伏魔杖，却已不在他的手里。腾胜天不得不撒手，若是不撒手，破玉刀和无痕剑那薄如纸的锋刃势必削断他的手。现在，腾胜天清楚的知道了天怜客的实力，不过知道这个事实付出的是种要忍受一世的奇耻大辱！腾胜天身子落地时，脸上已无血色，连那种不可一世的气概都没有了。

天怜客的双手自然垂下，无痕剑与破玉刀指向地面。腾胜天忽然厉声吼道：“为什么停手！我战败了，来杀我啊！”天怜客冷冷的回答道：“你还要再战？不过你已经没有了伏魔杖，怎么战？还是说，你只想求一死。那很容易，武器就是用来杀人的，不战也可以杀人。只是，我还不想要你命，要了你的命谁去通知必修呢？”

腾胜天的双手握得很紧，还在不停的发抖，他忽然变得更加苍老而衰弱。死，毕竟不是件容易事，更加不是一个明智的选择。他清楚的知道，虽然天怜客和魔魂共用着一条性命，但是灵魂却是截然不同的；所以，天怜客不会杀了他。

雾已淡了，每个人的身影都显得更加的清晰。乾坤伏魔杖还留在地上，腾胜天眼里那股气概却已熄灭。相反的，皇崖天的眼里却闪烁着光芒，杀人的光芒。既然腾胜天这个老头子战败了，还有什么资格阻止他的行动呢？况且，腾胜天不过是年岁大了些，所以在气势上更加的老到而沉稳，但是在力量上未必就是最强大的，毕竟腾胜天已经老了。

蚩尤的眼睛里也在发着光，现在的他手心很痒：“下一个是谁？皇崖天还是端靖天？或者是极风天！无论是谁，这个人的对手将会是我蚩尤！”

端靖天赔着笑，问道：“谁去？这次的对手可是蚩尤，正所谓是机会难得啊！”腾胜天满脸的铁青，一言不发；极风天白灵则依旧板着那张毫无表情的脸，看了一眼皇崖天；皇崖天早就沉不住气了，“蚩尤，你的实力我实在很佩服；所以，就由我皇崖天来领教你的高招！”话音未落，手中的那对天罡神鞭一分，身子一矮，就要窜上去……


段落哈哈哈六十七回 钢铁人
皇崖天并没能窜出去，因为他的身体定住了，保持着那个蓄势待发将要窜出去的姿势定住了。腾胜天脸上的怒气是无法遮掩的，就像是一个被人抢走了糖果的孩子，那样的明显。蚩尤并不感到意外，他清楚的知道，虽然腾胜天败在了天怜客的手上，但是腾胜天还是有绝对的力量可以控制皇崖天控制这个局面。毕竟，皇崖天还是太年轻，除了骨子里那股冲劲和任性之外别无他物，而腾胜天则不同，骨子里还多了那种被称为老练和经验的东西。

“今天的事情就到这里，我们会在无思域的太阳湖等你们。在那里，我们会重新整合我们的力量，如果你们倒下我们可以去向主上请功，如果我们倒下了你们可以继续你们进攻主上的事业。”腾胜天说的很慢，也很沉着冷静。

夕阳如血，每天黄昏太阳下山时，最后一道阳光总是照在湖水上。所以，这个湖才被称为太阳湖吧。无思域的一切似乎都是围绕着这个太阳湖建造的，无论是建筑物还是那些茂盛的植物。这里无论怎么看都像是一个巨大的祭坛，这里根本就是一个巨大的祭坛。现在，腾胜天、极风天白灵、皇崖天还有这个无思域的守护神将端靖天就站在太阳湖前的高台上。

“你们也有祭祀？祭祀什么？向你们的神必修贡献自己的生命吗？”蚩尤停下脚步，站在高台前不无讽刺的说着。

腾胜天并没有生气，语气平和的回答：“我们在这里所进行的祭祀并非是给我们的主上贡献什么，而是祭祀太阳，只有太阳才是所有生命真正的神，就算是主上必修也有神。”

“嗯。”蚩尤重重的发出一个鼻音，“必修的确有神，那个神就是我！”

夕阳满天，夕阳满湖。在夕阳下看来，这一片宁静的湖水仿佛也有火焰在燃烧着。湖前的高台，四周堆满了鲜花，各式各样的鲜花，从远山采来的鲜花。腾胜天的身体在变化，他的身体变得金光灿灿，一个就好像黄金铸成的人，金色的袍，金色的高冠，金色的皮肤。腾胜天独自站立在高台之上，独自站立在满天夕阳下，满湖夕阳边，看来真是说不出的庄严，辉煌而高贵，仿佛这个世上的一切只有他是真正不朽的。

可惜的是，蚩尤却看不出这个金色的腾胜天有什么地方是不朽的，更加不会觉得他庄严和高贵；在蚩尤的眼里，金色的腾胜天是那样的欠揍，那张金色的脸孔就是一张欠揍的脸！蚩尤已经握紧拳头冲了过去，“冒充金甲神！我打烂你的金甲！”

蚩尤的人冲了上去，他的拳头也己击出，迎面痛击腾胜天的脸部。就算此时腾胜天的脸真的变成了金属，蚩尤也会一拳先把它打成稀烂再说。这一拳并非普通的一拳，拳头上的招式是苍龙碎，可以粉碎一切障碍的招式；蚩尤一共打碎过多少人的骨头，他自己都记不清了。他只记得像这样一拳打出去，是很少会打空的，就算打空了，至少拳头的劲风也会令对手受一点点的伤。说起来，蚩尤的这一拳没有什么奇诡的变化，苍龙碎也不是什么玄妙的招式。这一拳的厉害，只有一个字——快！这一招的厉害也只有一个字——狠！

快得可怕！快得令人无法闪避，无法招架，快得不可思议。狠得无法形容！狠的可以击碎最坚硬的岩石，击的粉碎，狠的足以要人的性命！

腾胜天的手也不慢，已经削向蚩尤的脖子，看样子腾胜天很想把蚩尤也削成两半，就从脖子开始。腾胜天的刀锋，就是他的手，既然腾胜天已经变成了金属的，他的手自然就是刀锋了。但是，腾胜天显然还是没能赶上蚩尤的速度，因为蚩尤的脖子没有断，而蚩尤的拳头已经先到了他的鼻子上！

金属，真的是金属，比岩石还要坚硬的金属。腾胜天真的变成了一个金属人，蚩尤的苍龙碎虽然分毫不差的打在腾胜天的鼻子上，却没有传出那悦耳的鼻骨断裂的声音，传出的却是金属撞击的声音。同时，腾胜天还借着蚩尤这一拳的力量像风一样飘了出去。

蚩尤的拳头放松，又握紧。他心里忽然有了种不样的预兆，看着眼前这个金灿灿的腾胜天，忍不住问道：“这……算什么？是某种禁术符印吗？”

夕阳已将消沉，在这将要消沉却还未消沉的片刻间，也正是它最员美丽的时候。高台四周那些盛开的花朵，在夕阳中随风飘荡，看来就象一个美丽的梦境。可是，越是美丽的梦，就越容易醒来，醒来后剩下的要么是意犹未尽的回味要么就是噩梦。看样子，这些美丽的鲜花也不会带来什么美梦了，能剩下的只有铭心刻骨、永难忘怀的噩梦。

蚩尤的手冰冷，全身都感觉冰冷。能够在他的拳头下毫发无伤的人，腾胜天还是第一个，就算是某种禁术符印将腾胜天的身体化为金属，至少应该在腾胜天那张金属脸上留下个拳坑吧。此时此刻，他心里是愤怒？是悲伤？是痛苦？什么都不是；此时此刻，他心里竟忽然变成了一片空白，他的灵魂，他的血，都仿佛—下子被抽光了。在蚩尤这个“空荡荡”的躯体里，剩下的只有一种东西，那就是——怜悯。

怜悯腾胜天的无知，如果发生在腾胜天身上的事情是他自己施展禁术符印所造成的话，那么腾胜天真的值得怜悯。发生在他身上的事情是不可逆转的，腾胜天的身体将永远称为金属，不用担心会饥饿，不用担心会口渴，不用担心自己会受伤，只是需要小心不要生锈就好了。黑暗的夜，不知在什么时候已笼罩大地，远山，湖水，都已沉没在黑暗中。魔魂不知道在什么时候已经站在了高台前，而天怜客还是找了一个舒服的角落坐了下来，怀里是那把破玉刀和无痕剑；是啊，魔魂不要武器，它的十根手指头就是武器。

一切都变成了影子，黑暗中的影子，但是腾胜天就算是黑暗中的影子还是那样的显而易见，他金灿灿的身体不仅仅让他自己显眼的很，同时也照亮了四周；想来，这种金属的身躯，除了生锈之外的话，很难隐藏就是唯一的缺点了。

盘古巨剑已在蚩尤的手中，腾胜天却空着手，他不需要武器，他本身就是武器。就连斩风式的威力至多也只是在腾胜天的金属身体上留下了一道寸许深的沟壑，不会流血的沟壑，而且没有疼痛感，这样的身体除了会飞溅出火花之外还能飞溅出什么呢？

夜色更深，更黑暗了。太阳湖不再有阳光的照耀，湖水开始变得冰冷。就像腾胜天的心一样，冰冷的足以令人不寒而栗。现在，腾胜天的样子看上去更像是极风天白灵，那样的冷峻，那样的严肃；唯一不同的是，极风天白灵是自己不愿意有其他的表情，而腾胜天则是做不了这些表情，谁见过金属人会笑吗？

但是，有人在笑。蚩尤在笑，而且笑得很开心。盘古巨剑施展出盘古五式的第三式斩风式却只是在敌人的身上留下一个痕迹，蚩尤居然还能笑得出来？为什么不能笑呢？失败也是一种机遇，失败是成功之母，至少蚩尤知道使用盘古巨剑无法砍下腾胜天的头，施展斩风式也做不到，可能是自己的力量还不够，最主要的原因看来是腾胜天的这个全新的金属身体过于坚硬了。这一切都不是重要的，重要的是蚩尤知道怎么对付腾胜天这个金属神将。

蚩尤忽然觉得心里一阵刺痛，直刺入他的四肢，他的骨髓。因为腾胜天的拳头打在他的胸口上，很正。躺在地上很舒服，不用抬头就能看到天上的星星，只需要轻轻地睁开双眼而已。可惜，腾胜天不会让这种惬意的情景保持的太长久，沉重的脚步声越来越近了。

一只金灿灿的大脚踩了下来，在地面上留下一个深深的脚印，蚩尤早已就地十八滚的离开了那里。如果不离开，就不是胸口上留下一个拳印的事情了，搞不好自己的脑袋会被这只金灿灿的大脚踩瘪！无数的拳头落在腾胜天的金属身躯上，发出“叮叮当当”的声响，就像是下雨时那些雨滴落在木质的顶篷上一样。这种攻击无法伤害腾胜天，却可以让他退后。

一拳不可以，就打上一百拳；况且，每一拳的威力都不弱，打在其他人的身上都将是致命的。龙搏、虎啸、绝杀、苍龙碎、麒麟怒，只要是拳头上的招式全部施展在腾胜天的身上了，唯独没有螺旋击。

他沉了下去，沉入冰冷的湖水里。腾胜天一定是忘记了自己的体重，这样一副全金属的身躯何止千斤，千斤的金属身躯怎么可能游上来呢？所以，腾胜天只能沉下去，沉到太阳湖底变成一个生锈的金属雕像。螺旋击是这样用的，在最后一刻，将腾胜天打下水！


段落哈哈哈六十八回 皇崖天
“腾胜天变成了一个铁疙瘩，看样子是不会浮上来了，今夜有热闹的好戏看了。”魔魂吃吃的笑着，它的笑声实在是让人不舒服，听上去不男不女，更像是被踩到脖子的鸡在叫唤，“腾胜天虽然我之前见过，但是没想到他还会这种禁术符印。算来，他也可以算是这个神道世界里数一数二的人物了，怎么这么没脑子！”

剩下的三位神将不语，没有了腾胜天的约束，皇崖天终于得偿所愿，可以出手了。“蚩尤，就让我皇崖天来领教一下你的高招吧！”皇崖天“唰唰”两声撤出他的天罡神鞭，在手中晃动，登时银光闪闪，怒喝一声，“看鞭！”

皇崖天手中的天罡神鞭已经攻出，在闪闪的银光中，眨眼之间，皇崖天向着蚩尤抢攻了三招。他这三招，可谓是上乘的招数，一气呵成，强大的劲力像是长江大河之水，汹涌的滚向蚩尤。蚩尤怎么会退缩呢？手中的盘古巨剑一挥，横扫而出！顷刻之间，蚩尤和皇崖天相互攻守了数十招之多。

皇崖天显得有些急躁，蚩尤来到神道世界之后不仅仅打破了原本的宁静，还将神道世界所有的规矩都破坏的一塌糊涂；这样的人是不能生存的，特别是不能生存在神道世界。神道世界是神的领地，所有的生活在这里的人都必须服从神，无论神所说所做是否正确。思忖之间，皇崖天杀机顿露，运起自己特有的阴寒之力透过手中的天罡神鞭，逼近蚩尤。

两件武器相交之时，这股阴寒之力迅速的透过盘古巨剑侵入蚩尤的身体，蚩尤顿时感觉到自己的身体奇寒无比，简直是冷得要发抖了！盘古巨剑毕竟是上古神兵，况且已经与五块上古神石相互融合，现在是狱火石发挥威力的时刻了，狱火石正在发挥它的威力！盘古巨剑变得通红，炙热无比，皇崖天怎么会想到呢？他所施展的阴寒之力完全不起作用，而且好像是泥牛入海一般的消失了，相反的，一股强大的热流直冲过来，这怎么可能呢？

不由得，皇崖天心头一凛，忙撤招后退。蚩尤早就料到皇崖天会逃跑，就这样让他跑掉岂不是徒劳无功，多少也要给面前这个爱冲动的神将留点纪念。催动手中的盘古巨剑，蚩尤开始抢攻，盘古巨剑本就宽厚巨大，舞出的剑花自然更加的巨大。皇崖天稍一迟疑，被盘古巨剑一剑劈中，虽然没有死掉那样的严重，却真的留下了纪念，从肩膀到腰间的一条长长的伤口，好了之后也会有一道“不错”的疤痕，可以留念一辈子的疤痕。

受了伤，皇崖天倒像是一只受伤的野兽，没有逃走反而发狂。皇崖天快速的将一对天罡神鞭交于单手，腾出左手，左手五指如钩，向着蚩尤的面门抓来；而右手的天罡神鞭一挥，也攻了上来，直取蚩尤的腰间。皇崖天的动作快似闪电，蚩尤想要出手还击或是进行防御，也已经来不及了。蚩尤所能做的只是将盘古巨剑竖起，挡住自己的脸。是啊，如果脸被抓花了，就算死也会死的很难看；腰就不一样了，蚩尤对自己的身体还是有几分自信的。

果然，天罡神鞭打在腰间虽然有点疼，却不是什么重伤，还不至于伤及五脏六腑；抓向面门的皇崖天的左手抓在了盘古巨剑上，炙热的盘古巨剑，立时冒出一股白烟，还发出“嗤嗤”的声响，就像是滚热的金属掉进了冷水里一般。选择正确，如果不是用盘古巨剑护住了自己的脸，恐怕现在的蚩尤已经变成了“冰面怪人”了。

蚩尤不由得暗自庆幸，看样子这神道世界的神将们还真是各怀绝技啊，手下留情这种事情实在是不应该在这个时候来做！手中的盘古巨剑一扬，向着皇崖天的身上击去，这一招正是盘古五式之中的天雷式！只见劲风如涛，风雷之声大起，向着皇崖天席卷而去！

皇崖天顿时感觉到四周的空气有如山峰般的压过来，简直使他窒息。皇崖天一咬牙，右手的天罡神鞭在身前舞出数朵鞭花，护住自己身体的要害部位，左手一举，食指和中指一并伸直点了出去。瞬间，皇崖天的两根手指像是接上高压气泵的轮胎，迅速的膨胀起来，而且呈现紫黑色，缕缕寒风从指尖冒出来。

这是什么招式？还是什么禁术符印？蚩尤一时间想不出个所以然来，也没有这个时间去想，只觉得全身在这种寒气的侵袭下直打寒颤，那种寒意一直凉到心里！情急之下，运转体内真气催动盘古巨剑，将狱火石的威力发挥到极致！

火焰，火剑！盘古巨剑上冒出了火焰，在夜风中跳动着，简直就是一个巨大的火炬，照亮了黑暗的夜晚。魔魂似乎很不喜欢这种光亮，避的远远的，一脸的不悦。是啊，魔魂是黑暗的代表，黑夜的主宰，怎么会喜欢这象征太阳的火焰呢？

一片火光，一片白烟！盘古巨剑施展出的天雷式与皇崖天的指风相撞，至阳的火焰与至阴的寒气相撞，火焰与寒气相互缠绕着，吞噬着！形成了一种气流，旋转着向上，白烟被气流带动打着转，直冲夜空！不一会，天上落下小雨，现在的景象就如同在下着下雨的夜里燃放巨大的焰火。“很漂亮！”莫继瑶抬着头，像是一个情窦初开的小女孩。

蓦在此刻，皇崖天一声闷哼，暴退数步，看来他的寒气无论如何也不会是盘古巨剑狱火石的对手；这，也是意料中事。蚩尤抓住这个机会跃身而起，出手如电，电光火石间，就施展混元指封住了皇崖天的身体。皇崖天想要出手反击，可惜已经来不及了，跌坐在地。

几声破空的响动，蚩尤听得很清楚，是石子！不过，这几块石子不是打向蚩尤，而是打向皇崖天的。灭口？惩罚？这一切来的也太快了吧？破空的石子打在皇崖天的身上，皇崖天身子一震，突然发出一声怪啸，从地面上一跃而起，冲着蚩尤就冲了上来！

蚩尤不由得一怔，吃惊不小！要知道，被混元指点中，封住身形的人，皇崖天还是第一个挣脱的；准确的说，无论是可以挣脱还是挣脱的时间上他都是第一个。是什么人有如此的力量，能够利用石子从远处破解混元指？这个人应该很厉害，不但了解混元指，搞不好连定神指都了如指掌。看样子，以后的路是颇具艰险啊！

不敢怠慢，蚩尤清楚的看到皇崖天手中的天罡神鞭已经横扫而至。大喝一声，将盘古巨剑竖起，平推而出，强大的劲力翻滚着火焰迎了上去！皇崖天有了先前的经验，知道硬拼不可能是蚩尤的对手，招式一变，手中的天罡神鞭不再横扫而是向上一扬一顿，狠狠的向蚩尤的胸前击去！蚩尤的招式变得也很快，见到皇崖天手中的双鞭走向陡变，身形一闪，向后暴退两丈，冷冷的说道：“不错！这么快就学乖了！”

“废话少说！看鞭！”皇崖天将手中的天罡神鞭一抖，身形暴进，自上而下的砸了下来，蚩尤飘身避到一侧，手中的盘古巨剑一个旋转直取皇崖天的脖颈！皇崖天连忙矮身闪避，但是他忘记了此时的盘古巨剑上满是跳动的火焰。只见火光一闪，盘古巨剑擦着皇崖天的头顶一掠而过，皇崖天头上的那一头梳理的整整齐齐的头发立时被烧了个精光。

火光还在，照亮了周围的一切，当然也照亮了皇崖天那个倒霉的脑袋。皇崖天不仅仅头发被盘古巨剑上的火焰烧光了，而且烧得很不整齐，鼻子往上的脸孔都是黑色的，别提多狼狈了。“这个妆画的不错，很有个性。”蚩尤哈哈笑着，手里却没闲着。

裂空式，已经发动！光的力量在这个黑暗的夜晚似乎并没有受到什么制约，巨大的光晕带着燃烧的火焰横扫而至，皇崖天顾不上思索，在天罡神鞭上灌注所有的阴寒之力竖起，竖在身前，想要抵挡裂空式的攻击；就算挡不住，也不至于被一分为二。皇崖天果然没有被一分为二，他手中的天罡神鞭被一分为四，而他自己被一分为三；火光闪过之处，一对天罡神鞭变成了四截，皇崖天的双手被齐腕切下！

没有惨叫，事情发生的太快，皇崖天根本就没有感觉到疼痛；没有鲜血，伤口处完全被烧焦了，怎么会有鲜血流出来呢？看着自己手中的天罡神鞭被斩断，落地有声，接着看着自己的双手被斩断，跌落尘埃；此时，皇崖天的面色变得苍白，就连被火焰灼黑的部分都无法掩饰的苍白。惨败，真正的惨败，皇崖天的这次战斗才是真正的惨败；不仅失去了天罡神鞭，还失去了双手！今后的岁月里也不能再战斗了，除非他回去把自己的双脚练得跟手一样的灵活好用。

端靖天动了，那柄毒龙真气斧在风中吼叫着。魔魂也动了，十根手指波浪一般的舞动着，指尖的金线划出一个个漂亮的圆。“魔魂，就算我们有协议，你也不用这么卖命吧！”蚩尤横剑挡在了魔魂的面前，魔魂还是吃吃的笑着，“因为我欠你的。”

“欠我的？你欠我什么？”蚩尤不解的问道。


段落哈哈哈六十九回 黑衣人
蚩尤看着魔魂，眼中满是疑惑。他不知道答案，他需要答案。魔魂依旧吃吃的笑着，似乎除了吃吃的笑不会别的，“因为我杀了破日，所以我欠你的。虽然，那是在与你达成共识之前的事情；但是，既然达成了共识而我又令你失去了一个得力的战将，我只好补上这个空缺，好让你更快更有把握的完成我们之间的协议。你说，我是不是欠你的？”

惊讶，除了惊讶蚩尤的脸上没有别的表情。不仅是蚩尤，力煞也很惊讶，就连极风天白领和端靖天的脸上都是惊讶！莫继瑶虽然没有见识过，但是却久闻破日之名，妖道世界的霸主居然就这样轻描淡写的被一个偶人干掉了！这个魔魂还真是不能小看，那种奇怪的武器，奇怪的战斗方式，相信无论是谁与它为敌都将是一场噩梦！

震惊，充斥着在场每一个人的内心；当然，除了魔魂之外。蚩尤一时间不知道该如何是好，该说些什么，掉转盘古巨剑的剑锋对付魔魂吗？很明显，这样绝对不是一个明智的选择。但是，通过这件事情，蚩尤似乎感觉到魔魂潜移默化的改变，虽然依旧是如此的嗜杀嗜血。就在这段对话和忖思发生的时间里，极风天白领、端靖天和那个失去双手的皇崖天逃走了，准确的说应该是撤退了。也许，他们是赶回众神殿去向主子必修汇报破日已死这个天大的消息，关键是破日死在了谁的手里；皇崖天虽然失去了双手，但是他的双腿还在……

这里，是个空白一片的世界；这里，是神道世界的霸主必修居住的地方——众神殿。

巨大的白塔是纯白的，地面是纯白的，楼梯是纯白的，房间里的摆设还是纯白的，甚至连角落里的盘栽都是纯白的，一切都是纯白的。这样没有颜色的颜色几乎让空间都不存在了，在这个神居住的深宫重门背后的庭院中，没有东南西北，甚至没有天和地，有的只是一张白纸。桌前，坐着两个人，一个一身素装，与周围的一切融为一体，另一个却是一身的黑衣，在这个纯白的世界里显得是那样的扎眼。他们在对弈，一种古老的可以与天地同辉的游戏——围棋。时间在这里没有丝毫的意义，在这里时间仿佛都是凝固的，无法流逝一丝一毫。

一身素装的人正是这个神道世界的神——必修，而坐在他对面的那个一身黑衣的人又是谁呢？什么样的人可以坐在必修的对面，与他对弈？可以肯定的是，绝对不会是蚩尤，如果是他的话，怎么会下棋？应该战斗才对！空茫中，两个人坐在棋盘前，就这样看着一枚枚棋子从空白的棋盘上“生长”出来，密密麻麻地填满棋盘，相互纠缠和攻击；安静，安静的令人感到恐惧。时间过去了多久？一天？一个月？还是一年？或者是十年？二十年？

每日，必修和黑衣人总是在这个几乎没有时空的地方，陪着对方一直在下棋。两个人的注意力都是那样的集中，似乎整个世界之中除了他们两个人和眼前的棋盘之外什么都没有，都不存在。必修手指上凝聚了真力，他信手回了一步，在棋盘上敲击出一个新的棋子，孤注一掷地逼向对方“阵营”的“心脏”。

黑衣人打破了这种死一般的沉寂，“你知道吗？这种棋局最初的来源是上古的神话，可以说是在创世盘古开天辟地之时就诞生的东西。创世盘古辟开了混沌之后，不满黑暗力量的残暴就封印了它，还用自己的身体作为材料创造了六界，用来镇守黑暗力量的封印。这六界也就是现在的神道世界、仙道世界、魔道世界、妖道世界以及人道世界。”

“这个我自然知道，否则我怎么能成为神道世界的霸主呢？说到霸主，想来也是创世盘古的一番心血，按照他的打算，估计是当封印破裂黑暗力量复苏的时候，由他的继承者率领六界霸主进行重新封印吧？可惜啊，创世盘古的继承者们都不是像样的人，六界霸主谁会听从他们的调遣呢？”必修的眼光从未离开桌上的棋局，不屑的说着，“当然，现在终于出现了一个像样的继承者，先后挫败了人道世界的群豪，战胜了魔道世界的霸主梵毁，收服了妖道世界的霸主必修；但是，不知道这个蚩尤能不能打败或者收服我！现在的人道世界、妖道世界与魔道世界都已经不复存在了，都成了他蚩尤的属地，你这个黑暗使者就无动于衷吗？还是说，你另有打算？”

对面的黑衣人挪动了一下身子，估计是坐的时间久了，屁股有些疼吧，说道：“打算？我没有什么打算，也不需要去打算什么；蚩尤就快杀到你的家门口了，你必修还如此的无动于衷，我怕什么呢？你手下的这些不可一世的神将，已经接二连三的败在他的手上，你就没有什么打算吗？”一只纤细的小手用力地敲击着棋盘，在上面留下关键的一粒棋子。

必修轻轻地笑了起来，无所谓的站起身来，因为当他的目光重新凝聚在棋盘上时，赫然发现自己的“阵营”已经被对方占领。“一切不过就是一盘棋，那些神将的力量虽然强大，但是他们也不过是我达成夙愿的工具，就像是这个棋盘上的棋子一样。”必修走到那扇巨大的窗棂前，背着手，凝视着窗外的一切，没有什么可以瞒得了他，他毕竟是这个神道世界的神，“破日已经死了，死在魔魂的手上。”

“魔魂？那个木头人？那个可能还没有我高的偶人？你是不是给予它的力量太强了？”黑衣人也站了起来，这是一个看起来才十一二岁的孩子；虽然穿了一身的黑翼，却是苍白的脸，苍白的头发，苍白的表情，和这个庭院完全一模一样的苍白。孩子仰起那张苍白的脸，用苍白而空洞的眼睛望着必修，似乎是在等待答案。

必修也是如此的苍白，那一身的素装让他更加的显得苍白，但是必修却有着一双完全漆黑的眼睛。没有眼白，没有瞳孔，完全看不到焦点，更看不到光彩，宛如一潭不见底的深渊。在这样的眼睛里，你希望看到什么呢？神色的波动吗？那是多么奢侈的希望啊！

“神便是神，只手可以幻化万物，凝定时空，岁月变迁对我们这样的人来说根本没有影响，也不会有影响。那些神将不是神，所以他们会死；而破日也不是神，因为他死在了魔魂的手上。至于魔魂，它也不过是棋局中的一粒棋子！蚩尤的行动我都了如指掌，如果我想让他死，他早就死了；只是，现在这盘棋还需要这粒棋子，所以他还不能死。”必修的语气真的就像是一个神，一个创造了世界的创世神！

黑衣孩子开始吃吃的笑，“你很自信，看来我没有找错人。顺便再告诉你一些事情吧。传说中，创世盘古创造世界的时候只用了他的身体，如果说人道世界是他的心脏，那么混沌世界就是他的头颅，而其他的世界则是他的手脚；但是，你有没有想过，创世盘古的灵魂哪里去了？创世盘古的灵魂才是真正的力量，既可以幻化出万物，又可以摧毁一切不该存在的东西的力量。既然是灵魂，就会有两面性，就会有欲望。如果说我代表的是创世盘古灵魂中黑暗的一面，那么蚩尤代表的就是另外一面——光明！我们就像是从创世盘古灵魂里诞生的一对孪生儿，分别继承了天神的两种力量，创造以及毁灭。这发生的一切，与其说是我们在战斗，不如说是创世盘古在跟自己战斗。然而，黑暗不能彻底消灭光明，光明也不可能完全消灭黑暗，光明与黑暗的力量维持着微妙的均衡，此消彼长，如日月更替。”

“哦，如此说来，你岂不是比我还要厉害！”必修显然不爱听了，黑衣孩童还是吃吃的笑着，样子和声音像极了魔魂，“我的确是比你厉害，你只不过是比我多了一点点的光明力量罢了，只是那么一点点，微不足道的一点点。”必修不语，他曾经尝试过，如果那样算是尝试的话。无上战法，在这个黑衣的孩童面前不过是飞过的蚊虫，还是那种没有了吸管的蚊虫。所以，他才成为今天的样子，拥有了今天的力量。

“几千年前，整个世界变得空前繁华，无论在哪个世界里，人心的堕落腐化也开始加剧。事情就是这样的凑巧，我发现了那个封印，于是就破开了封印，将黑暗力量从禁锢中解救出来；那个时候我感觉到了力量，比以往的力量都要强大，所以我成了黑暗力量的代表。也许有一天，光明的力量会彻底苏醒并击败我，重新将黑暗力量封印，然后展现出无边的力量，幻化繁衍万物，修补天地裂痕，让大地上所有居住者休养生息。可惜，有一天黑暗还会回来，我还会回来！”黑衣孩童又开始吃吃的笑，笑得身体都开始颤抖，“所以，我绝对是一个堕落的神，而你必修，你也是一个堕落的神！”


段落哈哈哈七十回 西方皓天
西方皓天，一眼望去花草遍地，不失为一块美丽的乐土。花草深不过尺许，万紫千红，在这片美丽的花草之中又隐藏着怎样的危险呢？“看来是一马平川，天知道这些草里面藏着什么？”蚩尤东张西望的说着，身后易初等人也未敢冒进。

蓦在此刻，几个黑影从远处疾驰而来，来者一看就不弱，居然是“草上飞”。来者是五人，个个都是黑衣劲装，每个人的手中都执有一柄长剑。五个黑衣劲装人落在蚩尤等人的四周，立刻将蚩尤一行人围在中间，“来者何人，胆敢擅闯西方皓天！”

蚩尤微微一笑，在他看来这几个人不过是打前站的喽罗，于是宏声说道：“在下创世盘古继承者蚩尤，还有前任创世盘古继承者易初，已经我麾下的战将力煞和莫继瑶！还有天氏一族的现任族长天怜客，以及魔魂。”

没等蚩尤的话音落地，五个黑衣劲装者手中的长剑一齐指向了蚩尤。蚩尤冷笑，盘古巨剑已经在手，剑随身走，寒光一闪，其中的两名黑衣劲装大汉便栽倒在地。另外的三名黑衣劲装大汉暴退了足有三丈之远，一时间愣在当场，这是何等的力量啊，仅仅一招便有两个人倒下，怎么说他们也是西方皓天里的顶尖高手了，怎能不令他们惊愕？

惊愕之后，剩下的还是战斗！三个人齐声大喝，三把长剑又一次一齐攻到！俨然一副视死如归，拼命一战的劲头。蚩尤手中的盘古巨剑一竖，身形旋转，三把攻到的长剑应声而断！没等蚩尤痛下杀手，远处又有八个身影飞驰而来。蚩尤暗叹一声，心说：“这个西方皓天里，狗腿子还真多！看来宗飘天这个家伙平时也没少发展自己的势力啊。”

蚩尤实在是不愿意总与这种跑腿的人战斗，简直是浪费时间。可是，不打法了这些喽罗怎么前进呢？突然，一阵“沙沙”声响起，远处又有一片的人影飞驰而来，蚩尤定睛一看，领头的正是这西方皓天的守护神将宗飘天，想来身后跟随的又是那些跑腿的。

“宗飘天，你侥幸在白灵的游神索下逃生，伤势好了没有？”蚩尤的脸上露出一丝轻蔑的笑，“对了，既然你来了，就再‘款待’你尝尝魔魂的金线吧。”

宗飘天咬牙切齿的说道：“极风天那个臭丫头，早晚我会跟她算帐！所有人听着，拿下蚩尤，进攻！”宗飘天一声令下，在场所有的黑衣劲装大汉抖动手中的武器，一齐攻向蚩尤。蚩尤一声大喝，手中的盘古巨剑横扫而出，这一扫已经施展了斩风式！惨叫连天，瞬间就有十几个黑衣劲装大汉倒在了血泊中。所有的人都看呆了，趁着这个当口，蚩尤弹身形向着宗飘天激射而去！正所谓：擒贼先擒王。

跑腿的也不都是草包，没等蚩尤冲到宗飘天的身前，他身侧的五人同声大喝，同时向着蚩尤攻出了一掌，蚩尤只觉得劲风呼啸，身形一拧，双翼齐展，像是突然展开的降落伞一般猛然间拔起闪入空中，盘古巨剑从半空中横扫而下，惨叫连声，便有四颗人头滚落！宗飘天此时也按耐不住了，手中的神门碎石锤虚晃一招，左手向着蚩尤抓去。

蚩尤岂会吃这一套，既然宗飘天出手抓，就回敬他拳头好了。两股劲力碰在一起，发出焦雷一般的巨响！此时的蚩尤，力量比那个时候更进一层楼了，这一下子，宗飘天顿时面色大变，显然是被蚩尤这一拳伤得不轻。没等宗飘天回手，盘古巨剑的锋芒已经到了，在宗飘天的惨叫声中，盘古巨剑的寒光一闪即灭，宗飘天的左手被这一闪的寒光齐腕削了下去。蚩尤冷冷的说道：“宗飘天，你的力量不仅没有进步，怎么反而退步了？这样的话，再打下去你会没命的，还不赶紧求饶投降！”

“求饶？投降？”宗飘天虽然现在是痛不欲生的表情，神志却还清醒，“我是不会求饶的，你死了这条心吧！”一副大义凛然的样子，咬着牙信誓旦旦的说着。手中的那把神门碎石锤劈头盖脸的砸了下来，蚩尤向后退去，碎石锤砸在地面上，激起滚滚的尘沙。

蚩尤一脸的不悦，冷笑两声，说道：“嗨呀，看样子是还想做困兽之斗啊！想保住这个西方皓天？别做梦了，西方皓天爷爷我今天就把它踏平！从明天开始，神界西方皓天将成为我光武门的地盘！”

宗飘天听得是又惊又怒，脸色一阵青一阵红的，不知道是被蚩尤这番话气得，还是断手之痛导致的。蚩尤说出的话还没有食言过，而且他要想踏平西方皓天也不是不可能的事情，宗飘天怎能不又惊又怒呢？保不住西方皓天，到了必修那里也是死，既然左右都活不成了，还何许顾忌什么呢？宗飘天的眼中杀机顿露！

宗飘天单手舞动着神门碎石锤，冷冷的说道：“投降是死，逃走是死，丢了西方皓天也是死！缩脖子是一刀，伸脖子也是一刀，今天我宗飘天跟你拼了！”

“跟我玩命啊！恐怕你找错对象了。”蚩尤哈哈一笑，右手一扬，一拳向着宗飘天的脸上打去。宗飘天对于蚩尤的拳头和那把盘古巨剑再了解不过了，哪里敢硬接，急忙闪躲到一旁。舞动手中的碎石锤，开始发动攻势。可是，蚩尤似乎并不想这么快就结束这种“乐趣”，像个猴子一样的上窜下跳、左躲右闪的，宗飘天把那把碎石锤舞出花儿来也没能粘到蚩尤衣襟分毫。渐渐的，宗飘天丧失了耐性，开始胡乱的进攻，只是一味的对蚩尤穷追猛打；机会，这就是机会。蚩尤的身形急转直下，舞动盘古巨剑，剑随身动，宛如巨鹰一般的向着宗飘天扑去！

宗飘天也绝不示弱，手中的碎石锤单臂直击，迎着蚩尤的身形而来，如果蚩尤不闪躲或者用盘古巨剑接、驾肯定来个满脸花；也是，既然是拼命，就无需防御那么麻烦了。而蚩尤不但没有闪躲的意向，就连盘古巨剑都背到了身后，迎上碎石锤的是一只拳头。

苍龙碎，强大的毫无顾忌。一只拳头与一柄大锤相碰，发出的却只有金属的声音，宗飘天的身体“噔噔噔”向后退去，那只受伤的断臂鲜血再次飞溅而出，这一下的力道不小，他怎么可能纹丝不动的接下蚩尤的这一招苍龙碎呢？现在，宗飘天只有稳定惊魂，用怨毒的目光死死的盯着蚩尤。

宗飘天没有丝毫的胜算，就算他拼命也没有；无论是谁，都可以很轻易的看出这一点。蚩尤对于这个“猫捉老鼠”一般的游戏也失去了兴趣，暴喝一声，震得四周仅有的几棵树木，叶子哗哗的落了下来。时间再拖下去没有任何的意义，先发制人，一击即中。蚩尤还是秉承着这个自己一向遵循的战斗方式，手中的盘古巨剑已经使出了天雷式，蓝色的火焰带着震天的风雷之声席卷而至，直取宗飘天！他急忙闪避，却发现眼前突然起了一层薄薄的雾气，雾中似乎有千军万马向他袭来。宗飘天见状大惊失色，不知如何是好。

神门碎石锤在空中舞动着，沉重的大锤划出一道道轨迹，形成一种网状的防御。而天雷式的雷火却如同一个个鲜血淋淋、披头散发的恶鬼，张开暗血盆大口直扑宗飘天！一声惨叫，宗飘天的身体被天雷式怒涛一般的力量撞到在地；宗飘天张口喷出一道血箭，前胸与腹部被烧得焦黑，从胸腔到腹腔，里面的五脏六腑不再有一样会是完整的！而那柄沉重的神门碎石锤也已抛到了五丈开外。

那些追随宗飘天而来的黑衣劲装大汉，此时早已成为了尸体，这些人还不够力煞、易初等人塞牙缝的，更何况还有一个魔魂。

“这里真的是一块不错的草场，我想我们可以在这个西方皓天办个牧场什么的。”蚩尤蹲下身，用手抚弄着尺许深的花草，似乎刚才战斗的根本就不是他。

易初说道：“西方皓天也已经是你的地盘了，神界这九域九野，现在只剩下西北幽天、北方玄天、东方苍天和中央均天了。占领这些地方之后，我们就可以把必修揪出来，看看这一切到底是不是他在背后搞得鬼！”

“我不会关心这些东西，我倒是很像看看必修看到我回来后，是一个什么样的表情。”魔魂吃吃的笑着，似乎必修讶异的表情已经浮现在它的眼前一般，“也许，他会想要我命，不过可惜我早已没有命了，只有灵魂……”

力煞和莫继瑶则将他们一贯擅于保持沉默的优点，发挥的淋漓尽致，一言不发。无论每个人的目的是什么，都是在到达众神殿，杀上那座万仞高的白塔，抓住必修之后才能见分晓；所以，前进是必须的。下一站，西北幽天；下一战，摩夷天！


段落哈哈哈七十一回 暴风雨
出人预料，在西北幽天等待着蚩尤一行人的并非神将摩夷天，而是无思域的神将端靖天。在他的周围是密密麻麻的妖兽，一种残忍的妖兽——蛊狼！不过，这数以千计的蛊狼并非蚩尤曾经对付过的那些蛊狼，无论是个头还是那利爪；从气息就能感觉出，它们是经过改造的，是战士的灵魂与蛊狼的身躯合而为一的冥灵战士，是冥灵战士的一种！

端靖天望了一眼蚩尤等人，若无其事的拍拍卧在他身边那只蛊狼的头，巨大的毒龙真气斧向空中抛起，划出一道闪亮的弧线，又被稳稳接住。天黑压压的，灼热的太阳已经被乌云全部遮住，大雨即将来临。“你们准备好了吗？”端靖天望向蚩尤，然后转头，看看身后数以千计的冥灵战士，大声道，“这里是西北幽天，是摩夷天的的领地，半个时辰之前，他被主上叫去众神殿了；所以，在这里‘迎接’你们的就是我端靖天。希望你们尽量的放开手脚，我要率领这些可爱的部下洗刷失去领地无思域所遭受的耻辱！”

惊雷骤起，闪电从乌云中直劈下来，把整个天际映得惨白。苍原变色，风动云簇，这神界中的每一个领域的天气似乎都是变化莫测的，难道说这里的天气取决于这些守护神将吗？端靖天手中的毒龙真气斧凌空劈下，蹄声骤起，数以千计的冥灵战士发出震天呼声，在暴雨中如一群嗜血的野兽，向着蚩尤一行人扑来。

蚩尤一行不过几人，就算力量强大又如何对付这数以千计的冥灵战士？况且，还有一个神将端靖天！易初、力煞、莫继瑶、天怜客的神色虽然没有恐慌，却变得异常严肃；只有蚩尤，将手中的盘古巨剑顶在了头上，遮雨！豆大的雨点落了下来，打湿了每一个人的衣衫，虽然有盘古巨剑遮头，下半身还是湿透了。

“冥灵战士，又是冥灵战士……”蚩尤笑着，说着，没有一丝的慌乱或者是紧张，“本以为干掉了尸叟那个老怪物之后，就不会再有冥灵战士增加了，看来是错了。也许，另外的两个老头子也会驱尸之术吧；尸叟不过是三叟中的老三，估计是最没能耐的一个。”

杀声震天，冥灵战士越来越近了。蚩尤并没有闲着，地煞式结合土灵咒，第一招已经悄无声息的施展出去；大地在颤抖，凛冽的劲风如同锐利的刀锋一般在贴着地面肆虐着，无数的石锥突然从土里突刺而出！冥灵战士正在冲锋，被蚩尤的这一招攻了个措手不及。劲风和石锥划破雨幕，罡风瞬间就把奔跑中冥灵战士掀得七零八落。但是，这一些都没能阻碍端靖天的前进，地面的石锥被他用巨斧劈断，轰然倒下，有毒龙真气斧开路，地煞式的劲风也无可奈何。在端靖天的带领下，冥灵战士们爬起，继续向前冲来。

“头阵我已经出手了，算是略占上风吧，剩下来的就看你们的了，端靖天这个家伙是我的！”蚩尤将手中的盘古巨剑用力的一挥，甩去剑身上的雨水，“记得啊，不要被这些冥灵战士缴了械。在这个神界没有武器就好像猛兽没有了利爪，只能任人宰割。所以，宁可战死也不要失去你们手中的武器。”

拳风犀利，力煞每一拳都是致命的，神玉臂闪耀着刺眼的白光；莫继瑶身法轻灵，虽然没有一击致命的重拳，却有着绝对的速度，总是在冥灵战士被她转得晕头转向的时候，突下杀手；易初是一个善良的人，空间之术发挥的是淋漓尽致，不杀生似乎是他的信条，所有攻击他或者被他攻击的冥灵战士都是晕厥倒地，不是相互猛然相撞就是重重的撞在了地面上、岩石上；天怜客就并非如此了，手中的无痕剑与破玉刀虽然是从文举天和常漫天两位神将手中夺取而来的，倒也用的顺手，一手刀一手剑，也杀的冥灵战士心惊胆寒、尸横遍野。

大范围的战斗似乎已经结束，冥灵战士在这几个人的手里，很快就被赶尽杀绝，所有的尸体基本上都是四分五裂的境况；当然，易初击倒的那一部分是完整的，因为它们只是昏厥而已，不过也不是一时半会可以清醒过来的。就算有些已经清醒了，相信也不会起身冲上来继续战斗，冥灵战士的核心毕竟还是人类的灵魂，有多少人类在这种情况下会再次信心百倍的站起来叫嚣呢？

战场上，只剩下端靖天一个人。刚刚与蚩尤过了几招，此时两个人都在休息，“呼哧呼哧”的喘着粗气，无论是端靖天手中的毒龙真气斧还是蚩尤手中的盘古巨剑，都不是一件轻便的武器，耍起来很耗费体力，更何况是你死我活的战斗了。

暗算，所有的反面角色似乎都会这么做。一支利箭忽然穿破风雨往蚩尤的额头奔来，蚩尤并不闪避，只是单手一挥，利箭立时被弹开老远，他却毫发无伤。这只利箭是端靖天手中的毒龙真气斧射出的，从巨斧的顶部。“不愧是名为‘毒龙’，还真的是够‘毒’的！”蚩尤轻蔑的笑着，一步步走近端靖天。

“杀……”端靖天冲锋的坐骑，同为冥灵战士的那只蛊狼舞动着剑矛一般的喙嘴，朝蚩尤刺来！蚩尤的脸上现出一丝嘲弄的神色，大手一伸，牢牢抓住刺来的喙嘴，用一种可怕的温柔的声音说道：“我知道你很忠心，可惜你是在找死！”盘古巨剑高高的举起，然后重重的落下，热血四溅。蚩尤虽然不喜欢过多的杀戮，却绝对不会对自己的敌人手下留情，特别是这个敌人会威胁自己的生命，还是一只妖兽与灵魂合体之后的冥灵战士。

如果说这些数以千计的冥灵战士是狼的话，那么蚩尤、易初、力煞、莫继瑶以及天怜客就是虎，恶虎。恶虎入狼群，血腥的屠杀是不可避免的。“端靖天，你不是说要率领你的这些冥灵战士雪耻吗？现在，只剩下你一个人了，我倒要看看你怎么雪耻。”蚩尤不无讽刺的说着。“女人，站在你身后的居然还有一个女人。她也是战士吗？”端靖天双手捧着那柄巨斧，细细端详着莫继瑶，看的莫继瑶浑身不自在。

莫继瑶虽然说因为终日在外奔波，风吹日晒，再加上经历不少的战事，眼角已经有了皱纹，但娇美的容貌并不逊于任何年轻女子。尤其是天生的娇嫩肌肤，连少女也会觉得嫉妒，虽然肤色有些黯淡。“嗯，不错！我收拾了你们之后，会有不错的乐子。”端靖天笑了起来，笑得很淫亵，笑得莫继瑶心里毛毛的。

天气依旧是雷声轰鸣，电蛇狂舞。狂风暴雨猛烈地捶打着地上的万物。大话，端靖天刚刚所说的在蚩尤听来简直就是痴人说梦，天大的笑话。这段日子的战斗生涯，让蚩尤人早已习惯了这种倒霉的天气，也习惯了端靖天这样的大话。也许，倒霉的天气没有办法去改变，但是，大话却有办法让对方闭嘴！哀恸声骤然响起，刺破苍穹，没等端靖天脸上那种可憎的笑容僵住，他的身体已经飞了出去，飞得很远，身影几乎已经消失在层层叠叠的雨幕里了，蚩尤的这一拳不但距离近，力道也不小！

雨一直下，击打在盘古巨剑上发出清脆而有节奏的响声。“这场雨真大呀，亏你还能如此准确的击中他的鼻子，不知道他怎么样了？死掉没有。”天怜客将无痕剑与破玉刀交在单手，腾出一只手，擦拭着脸上的雨水，“没关系的，经不起这一拳的话，他端靖天就真的妄称神将了。”蚩尤收回自己远眺的目光，蹲了下来，盘古巨剑倚靠在肩膀上，“不过，是不是真的出手太重了，到现在我也没见端靖天起来。我就这么突然给他一拳，算不算是偷袭啊？”易初笑了，莫继瑶也笑了，天怜客皱了皱眉，说道：“应该算，所有趁人不备的攻击都算是偷袭。不过，既然是对阵就不用讲究什么仁义道德，胜者为王！”

陡然，亮起一道闪电，巨大的雷鸣声从头顶滚过。

远处的端靖天动了一下，翻身，缓慢的从地上爬起，满身的泥水簌簌而下，像是一个刚刚从坟墓中爬出来的僵尸。那柄毒龙真气斧一抡，扛到了肩膀上，迈开步子开始走回来。电光的映衬下，毒龙真气斧映出淡淡的黑气，斧刃整齐锋利，斧背宽阔厚实，两端的斧尖微微上滑，形成漂亮的弧线。斧柄端口处还带有护手，端靖天的手就在里面。看得出来，斧很沉，也更有力量，挥出定会带出劲风呼呼作响。

“真是把不错的斧子。”蚩尤由衷地赞叹，“可惜啊，好的武器也要看什么样的人来使用。”他转头看着天怜客，继续说着，“就好像无痕剑与破玉刀，在常漫天和文举天手上的时候虽然也算是颇具威力，却很一般；但是，现在在你天怜客的手上，是不是就不一样了呢？”天怜客不语，似乎是对蚩尤的夸奖不屑一顾。


段落哈哈哈七十二回 端靖天
蚩尤站起来，紧握手中的盘古巨剑，眼睛里透出无比的信心和勇气，浑身的力量开始聚集。“啊！”两声暴喝几乎同时响起，盘古巨剑与毒龙真气斧在空中相撞。蚩尤双臂一震，单腿蹬出；端靖天也是一样的动作，两人同时中腿，一齐往后面跌去。端靖天单手撑地，身体翻转，向前方扑去，手中的毒龙真气斧直取蚩尤。蚩尤处变不惊，双腿一蹬，向后疾退，盘古巨剑横扫，将端靖天的毒龙真气斧扫开。端靖天趁势翻起，被扫开的毒龙真气斧在他的身下划出一道漂亮的圆弧，斧刃上翻，紧逼站起身来的蚩尤。

蚩尤单手抡起盘古巨剑，侧身横踢。此时的端靖天势已去尽，伸手接住这一脚，身体却已撞入蚩尤的怀中。蚩尤肘部猛击，重重撞在端靖天的胸口，端靖天闷喝一声向后倒去，毒龙真气斧锋利的斧刃顺势划过蚩尤的肩膀，一道血痕立时显现出来。两人重新站稳，虎视耽耽的盯着对方。

在场的其他人都被这阵博杀吸引，只是看着，忘了喝采。蚩尤忽然抢上一招，身形暴进，盘古巨剑在空中划出一道寒芒，向端靖天狠狠的扎来。端靖天舞动毒龙真气斧相迎，却不料那只是虚招。相击的瞬间，盘古巨剑的剑影消失了，蚩尤前冲的身体忽然一蹲，剑锋直指端靖天的腹部。端靖天大吼一声，猛地刹住，身体跃起，毒龙真气斧高高举起，朝蚩尤的头顶狠狠压来，蚩尤只得反手横挡。

“嚓”的一声巨响，双方的武器丝毫没有懈怠的撞击在一起，端靖天只觉得手臂一麻，毒龙真气斧被高高的抛起，在空中迅速的旋转着落在十丈开外的地面上；蚩尤笑着，一抬手，将手中的盘古巨剑深深地插入地面，搓着双手缓步上前。显然，蚩尤不打算用盘古巨剑对付手无寸铁的端靖天。两人立时滚成一团，徒手斗在一起。

没有人会感到紧张，天怜客找了一个木墩，坐在上边，头上大汗淋漓，连双腿都不由自主的微微颤抖着；虽然他是天氏一族的佼佼者，但是之前的战斗显然已经让他有些体力不支的感觉；也许，是因为那个讨厌的魔魂吧。

蚩尤和端靖天两人都已伤痕累累，却丝毫没有退让的意思，但是因为体力不支，速度明显的慢了下来。四周忽然爆发出冲天的爆裂声，但是瞬间就又沉静了下去。蚩尤压在端靖天的身上，一只手死死地抓住端靖天的脖颈，另一只手握紧拳头，高高举起。端靖天显然已经无力挣扎了，只能恶狠狠的看着蚩尤状若疯虎的脸庞。“啊……”蚩尤吼叫着，高高举起的拳头急速砸下。“胜利！胜利！胜利！”力煞等人纷纷站了起来，高声呼喊着，为蚩尤的神威高呼着。“蚩尤，你为什么没有杀死我？这，本不是对待一个勇士的态度！但是，你的力量证明了一切！”端靖天的声音高高的响起，“不过，这并不能令我感激你什么，我会继续与你战斗下去的！”

“为什么没有杀死端靖天？”天怜客猛然站了起来。两个彪悍的人影分别站了起来，分开，只留下地面上那个深深的拳洞。天早已大亮，在炽烈的阳光照射下来，刚刚站起的端靖天昏眩的感觉立时翻涌上来，身体一晃，倒了下去。

“端靖天，虽然我很想帮你，但是在下次战斗的时候我绝不会手下留情的。因为我认为你是一个出色的勇士，我们之间的战斗就是勇士之争，不光是为了你自己的荣誉，更是为了你们部族的荣誉。虽然我不知道你原本属于哪一个部族，但是，要想得到真正的勇士称号，恢复部族祖辈的名誉，你必须跟随我，彻底的击败必修！”蚩尤目光锐利，“回去吧，我今天不杀你是为了让你帮我捎个口信回去，半个月后，我会杀到众神殿！回去告诉必修，在这段日子里，让他把自己的能力尽可能的提高吧！”

端靖天一路踉跄的奔跑着，那些很久之前试炼过程中的搏斗经验浮现在脑海之中。父亲教给他的方法起到了很大作用，但经过草原锤炼的端靖天，已经有了自己的方法：不用刀，而是选中一根普通的剑矛。这根剑矛用钢椤做矛身，剑鸟的羽冠做矛尖。它和普通的剑矛没有两样，但是端靖天清楚，这根剑矛更加适合力量的发挥，上面的每一道削痕都是根据自己力量的使用亲手精心打磨出来的。端靖天每天不停地练习，穿刺格挡，腾跃闪纵。时间一天天过去，当七彩石转到第十五圈时，终于迎来了勇士称号的争夺战。这是部族的规矩，端靖天部族的规矩，一个在广阔草原上纵横驰骋的游牧部族——灵风部族。而端靖天正是这个游牧部族的族长之子，本名青叶。作为族长的儿子，怎么能不是勇士呢？

这一天，所有的灵风族人都穿上银色的羽衣，帐篷上插有迎风飘展的旌旗，上面绘有银雕。营地中间摆着召灵台，周围用擎天树的枝叶紧紧包裹着；两支剑矛分立两旁，矛身上扎着银色的雕羽，矛尖上点着赤红的彩土，如同银雕的一只雕爪。族长青灵站在召灵台上静静的等候，数十个体魄雄健的族人在鼓声催动下，赤裸着画满图腾的上身，跳起雄壮的征天舞。鼓声如天际滚过的闷雷，一声声轻起，又骤然连成一片。头上扎有银色雕羽的族人，张开双臂，伏下身体，手臂波涛般起伏，如同振翅翱翔的银雕。鼓声骤停，沉闷的牛角声响起，银雕们身形变得迟缓，左右聚拢，形成三角方阵，缓慢移动。鼓声再次敲起，与同时奋起的牛角声在天空中激荡。银雕们发出尖历的长鸣，一只只分散开来，在天空中盘旋、搏杀、撕咬。不断有银雕从战场退出，鼓声和牛角声也越来越低沉。随着最后鼓声平息，战场上只剩下一只银雕。扮演这只银雕的族人左右摇摆，做出伤重的模样。越飞越低，仿佛已无力为继。鼓声又起，一群苍翼战士冲出，团团围住银雕，发出“呜呜”长鸣。围在四周的族人蓦然高呼，所有的银雕仿佛得到了新的力量，分散开来。脸上画满彩土的青叶和圆度终于出场，分立召灵台两侧，族人的欢呼声响彻四方。

“今日是勇士争斗！依照族规，如果青叶获胜，我们将满足新勇士的一个要求，无论要求有多艰难。现在，比武开始！”随着青灵的宣言，四周安静下来，只剩下旌旗在风中猎猎作响。青叶和圆度两人默默抓起剑矛，在空中抡出一圈毫芒，同时跪倒，朗声道：“谨以创世神神灵的名义起誓，我青叶（圆度）为世代的荣誉，将倾力一战。”两人一同伏倒在地。青灵双手贴胸，缓缓说道：“神灵会注视这场战斗的，会给你们力量，为灵风部族的荣誉而战。”……

谁都没想到，身为神道世界之主的必修会对一个柔弱女子下如此狠手。李玉裸露的双臂上尽是深深的指印，已略微修补过的脸上，有两处明显的齿痕；被斩断的身体已被合拢，用草药严严地覆盖住痕迹；但是，血都已经流干，看起来如同被吸干水分的水榕，呈现一种怪异的模样。整个灵风部族都在流泪，青叶站在母亲的尸体旁一言不发，眼中竟流出红色的血泪。营地的修复工作紧张地进行着，塔楼重新竖立起来，加固加高，周围还加上了钢椤木制成的档板；四周的围栏全部改成栅栏，也修得更高更坚固了；修复的人们还猎杀了许多的剑鸟，拔下它们的羽冠作成剑矛。只是，这些修复灵风部族营地的人并非灵风族人，而是必修麾下的彩衣神兵！

青叶依旧站在那里一言不发，母亲的遗体已被运走，和其他战死的灵风族人一样，被运到灵山脚下。那里是灵风部族的圣地，也是银雕的世界。圣地原本只有灵风族长才能进入，灵风族人们都相信，圣地能让死者的灵魂附在银雕的翅膀上，翱翔长空。但是现在，这个圣地已经成为了乱葬岗，灵风部族的死者被赤裸裸的随便的丢弃在这里。灵风部族除了青叶和跟随他出去狩猎的十来个战士之外，无人生存了。

“已经五天了，你赶回来的太晚了，灵风部族已经不存在了，跟随我吧；只有跟随我你才能获得力量，才能有机会报这个仇！”必修摆弄着自己的手指，眼皮都没有抬一下，“青叶，我知道你是灵风部族的少主，也是最强的勇士，但是你现在没有力量也没有人手，考虑一下吧；或者，你打算跟你的部族一起‘住到’圣地去！”

“好！我跟随你！”青叶咬着牙，为了灵风部族的存在，也为了有朝一日可以报仇，眼下也只好如此了。事情不是青叶所想的那么简单，必修的力量也远远的超出了他的预料；本性完全被力量所压制，力量获得了，青叶成为了端靖天！


段落哈哈哈七十三回 管闲事
残月已经慢慢的将西沉了，惨败的月光，照耀在大地之上。

突然，一声凄厉的惨叫，自窗外传来；那叫声非常的凄惨，好似受伤的野犬一般，发出阵阵的悲呜之声，使人听了怦怦心跳。蚩尤穿窗而出，方目四望，只见这座偌大的村镇没有半个人影，静悄悄的。如此的安静，不免令蚩尤顿起狐疑。正在蚩尤狐疑之际，突然看到一条黑影自东向西，一掠而过，看的蚩尤心中微微一怔，暗忖道：“这个人的功力显然不弱啊，是敌是友，一时间也无从分别，究竟是什么人呢？”于是，蚩尤展开迎风柳步的功力，追了过去。追出去足足有数百丈之远，已经绕到了村镇的后身。两丈多高的高墙，是这个村镇防御外敌用的，蚩尤略微的考虑了一下便身形一纵，越过那道高墙。放目向墙内望去，不禁使得蚩尤一呆！原来，墙内有四条黑影，正包围着一条黑影狠斗着，不远处的一株大树下还躺着一个黑影，很明显是受了重伤。蚩尤暗想：“刚才的那声惨叫，想必就是那个受伤的人所发出来的，这个人究竟是谁呢？”就在蚩尤忖思之际，那四条黑影的包围圈，越缩越小，中央被围住的人显然已经岌岌可危了。

一时之间蚩尤也不知如何是好，究竟是帮忙还是不帮忙呢？毕竟自己也不知道这些人为了什么在这里打斗。就在这时，突然一株大树上一道黑影仿佛一缕青烟一般的向着蚩尤站的地方飘来。蚩尤忽然一闪身，右手单掌击出，口中沉声问道：“何方神圣？留下尊姓大名来！”那条黑影并未搭腔，仅仅是从口中发出一声冷哼之声，身形骤然刹住向后飘开八丈之远，并没有硬接蚩尤那一掌。

这个人的双脚刚一落地，四面八方的树上，忽的射下来七八条黑影，瞬间就把蚩尤围在中间。蚩尤昂首卓立在这些黑影当中，冷笑一声，不阴不阳的问道：“问一声，你们是什么人？我可不想错杀无辜，后悔莫及！”其中一个黑衣人冷笑着，他显然就是这些黑衣人的头领，说道：“我们在这里执行殿规，没想到你蚩尤来自投罗网，真是天网恢恢疏而不漏啊！这次，连你一同解决掉，回去可以多领上一份大赏了！”

蚩尤冷哼一声，回答道：“我说，我还没弄清楚你们的身份呢，在此之前我可不想大开杀戒。请你们表明身份，你们是不是众神殿必修的手下啊？”那名黑衣人仰面发出怪笑之声，“我们手中的兵器自然会告诉你小子的！”随后，这名黑衣人一声巨喝，“各位，一起上！”

蚩尤见状，不由得心中大怒，大喝一声，手中的盘古巨剑已经横扫而出！几声惨叫，瞬间就已经有三个黑衣人连头带肩的被削成了两半！其余的黑衣人吓得连忙暴退，惊得愣住了，蚩尤仅仅施展出一剑，就杀死了三个人；这是何等的威力，怎么能不令这些人惊骇不止！蚩尤卓然而立，冷笑着，问道：“怎么啦？你们怎么都不出手呢？如果害怕的话，就赶快滚远点！”剩下的那四个黑衣人，如同丧家之犬，霍然转身，拼命的逃开，一时之间，竟然走的无影无踪了。蚩尤发出一阵不屑的冷笑声，缓缓的走向那五个正在狠斗的人，蚩尤一声暴喝，“住手！”

这一声暴喝犹如一声惊雷，震得正在狠斗的五个人俱都停下手来。被围在中央的黑衣人脸上蒙着黑巾，只露出一双精光四射的眼睛，一直死死的盯住蚩尤。包围这个人的四个人也俱都是一身的黑衣劲装，只是脸上没有蒙上黑巾罢了。

蚩尤冷冷的问道：“你们是干什么的？”

其中一名黑衣人反问道：“想必你就是蚩尤了？”

蚩尤点头，说道：“不错，我就是蚩尤。”蚩尤用手指着面前的四个黑衣劲装大汉，继续说道，“你们居然四对一，不免有些胜之不武了吧。”

站在东垂首的黑衣大汉冷笑着说道：“蚩尤，我奉劝你还是不要管这个闲事！”

“哦，那么要是我蚩尤非要管这个闲事呢？”蚩尤在笑，冷笑。

那站在东垂首的黑衣大汉用鼻子种种的哼了一声，说道：“看样子你是敬酒不吃吃罚酒了，我等手中的家伙也不是吃素的，饶不了你！”

蚩尤一听，哈哈大笑起来，用手指着不远处的三具尸体，说道：“听起来你很有本事了，口气倒是不小啊，不过就是不知道你跟他们比，谁会更厉害一点。”

“蚩尤，你想吓唬我啊？”黑衣大汉似乎很是不屑，冲着其余的三个黑衣劲装大汉一挥手，“大家上！”话音一落，只见人影一阵的晃动，就把蚩尤围在了中央。蚩尤根本就没把这几个黑衣人放在眼里，就算他们真的是必修的手下又能怎么样呢？他缓缓的走到中央那个被围攻的黑衣人面前，压低声音问道：“阁下尊姓大名啊？为什么来到这里？”

这名黑衣人淡淡的一笑，并没有回答，反问道：“那么，你蚩尤怎么也来到这里呢？”

蚩尤微微笑道：“我是刚才听到了惨叫之声，才循声而来的……”

“小心后面！”黑衣人突然提醒蚩尤，声音中充满了莫大的关切之意。

蚩尤猛然一转身，一个黑衣劲装大汉的剑尖已经指向蚩尤的胸膛，距离不到两寸！说时迟，那时快，蚩尤迅速的展开朱雀舞的步伐，闪电一般的向一侧滑去，躲过对方攻来的一剑！蚩尤拔身而起，一下子跃起两丈多高，双手向着地面上一扫，劲风犹如大河之水，向四周卷去！几声闷哼，四个黑衣劲装大汉中便有两个人摔出去一丈开外！

蚩尤的身形飘落下来，哪里还能见到那几个黑衣劲装大汉的影子，就连那个被围攻的蒙面黑衣人也悄悄地溜走了。蚩尤剑眉一皱，暗忖道：“那两个劲装大汉因为怕死而逃走，倒是说得通；可是，被围攻的那个蒙面黑衣人就有点让人不爽了，帮助他解了围，居然连一句谢谢都没有就溜之大吉了，未免有点不近人情吧。”暗忖之间，蚩尤的目光扫视四周，忽然发现那位受了重伤的人却仍然躺在那颗大树下，口中不时的发出呻吟之声。他走过去一看，竟然使得他愣了半晌，躺在树下的那个重伤之人竟然是蚩尤有日子没见到的神道世界元明域守护神将——极风天白灵！蚩尤一看是极风天白灵，心里十分的惊讶，正要开口说话，极风天白灵喘了一口大气，说道：“蚩尤，原来是你……我的双腿受了重伤，无法行动，在我的挎囊里有疗伤药，麻烦你帮我取出来……”

蚩尤按照白灵所言，连忙从白灵的挎囊里面取出一支小小的白色玉瓶，除去瓶盖，从里面倒出来几颗药丸，塞入白灵的口中。极风天白灵幽幽的说道：“这里不是说话的地方，你赶快抱着我离开这里，找一个安全的地方。”蚩尤点了点头，抱起白灵，越过高墙，一路小跑的转回自己的房间。其实，蚩尤早就想抱这个冰山美人了，只是一直没有找到合适的机会和理由，如此的美女不能拥入怀中岂不是天底下最大的浪费吗？

这时，天色已经是黎明的时候了，力煞等人正想去找蚩尤；却发现蚩尤从外面归来，还抱着极风天白灵。蚩尤放下怀里的白灵，把自己所见之事一五一十的对大家诉说了一遍，只见白灵的双腿和双手都受了重伤，显然她的内脏也被重击震伤，服下的疗伤药似乎很有效，显然已经有了转机。莫纪瑶给白灵进行了检查，查看完毕之后说道：“伤势还不算很严重，疗养一些日子，必可完好如初。”

蚩尤看着极风天白灵，问道：“那个蒙面人是谁？”

白灵回答道：“那个蒙面人是东方苍天的恭庆天，他的主要目的其实是想来偷走你的盘古巨剑。之前他就一直跟在你们的后边，可惜一直没有机会下手，刚才与必修的神罚战士相遇，因为蒙着脸所以发生了一场恶斗。”

蚩尤满脸狐疑的问道：“这么说来，你是和恭庆天一起来的？”

极风天白灵摇着头回答道：“端靖天回到众神殿向必修禀告了一切，必修很是愤怒，于是便迁怒于我，因为我之前的失败；所以，我才跑了出来。左右是个死，死在你的手里总比死在必修手里强，至少可以有一个痛快的死法……”

莫纪瑶笑着说道：“看起来，白灵你还是喜欢蚩尤，尽管之前有那样的行为，但是欺骗了所有的人却无法欺骗自己的内心，你是前来给他报信的是不是？”

白灵被莫纪瑶问的脸上一红，低下头去。不用多说，再明显不过了，白灵变得发烫的脸颊已经说明了一切。


段落哈哈哈七十四回 半山腰
蚩尤向窗外看看天色，一轮红日正在慢慢的上升，他对众人说道：“天已经亮了，我想我们应当出发了，前面不远处就是千仞峰了，如果我没有猜错的话，必修会在那里集结众神殿的高手阻击我们。白灵伤重，短时间之内不可能痊愈，就算我施展神御咒替她疗伤，一时半刻也未必有成效；所以，就把白灵安顿在这里养伤，我们去千仞峰。”

“这样也好，不过我们不宜贸然的闯进千仞峰，应当首先在附近观察一下千仞峰那里的动静；否则，搞不好会被围攻的。”易初若有所思的说道。

众人快快的收拾好一切，同时把白灵安顿好以后，便出发向千仞峰而去。众人在千仞峰附近暗查了许多的地方，却没有见到有什么异样，只是整座山峰上居然没有一只鸟兽。整座千仞峰看起来冷冷清清的，蚩尤略微沉思了一下，说道：“我们上山吧，山上的那些人应该已经等待不耐烦了。”力煞一马当先，向着千仞峰上走去，很快就到了千仞峰的山脚。

眼前的千仞峰，孤立于平坦的草原上。如同远古神灵遗落凡间的一把宝剑，巍峨峭拔，直插天际。在山脚休息了一天，蚩尤本来也不打算像以前那样的激进，众人休整之后，开始向千仞峰顶进发。开始的一段，相对平缓，也没有任何的人或者野兽前来侵扰；才过了半天，蚩尤好一行人已经爬到了千仞峰的半山腰。从这里开始，蚩尤才明白这座山峰为什么叫做千仞峰。整个山峰像被一剑劈下一样的光滑而陡峭，突起的岩石和杂树越往上越少；从半山腰这里向上望去，插入云中的那一截，光滑如镜。看样子要想爬上登顶的一段山壁，只能是攀岩而上了，还好山壁上还是有些裂缝的。肯定有很多的人攀爬过这座山峰，因为在那些可供攀爬的地方留下了一些标记；虽然由于岁月的洗练，那些地方大都已经风蚀了。奇怪的鸣叫声从云端传来，声声尖锐刺耳。

本来，蚩尤本打算施展禁术符印直接飞上去；但是，很显然千仞峰周围的地界都被布下了结界，在这个结界里根本无法施展禁术符印。所以，蚩尤一行人尽管都是身怀绝技，也只好徒手攀爬千仞峰了。蚩尤寻到一处大的裂缝，略微休息了会；在岩石上擦了擦手，抹去掌上的汗渍，他的目光落到头顶一块凸出的岩石上，蚩尤双脚猛地一蹬，身体从缝隙中腾空跃起，左手一伸，稳稳抓住凸起的石头。趁身体还未下落之际，微一借力，再次腾空，右手闪电般伸出，抓住上方的裂缝。如此反复，蚩尤的身体如同一只在树木之间腾跃的长臂猿，快速的向顶峰爬去。

“哇……”云端忽然传来一声尖啸，一只银色巨鹰在蚩尤等人的头顶上盘旋一周后，又往上空飞去。众人的身体紧紧的贴着石壁，头上满是汗水，离一个大的裂缝还有数米。看着飞入云层的银色巨鹰，蚩尤暗道侥幸，如果银色巨鹰此时发动攻击，可如何对付啊？自己一身的铜皮铁骨倒是没有什么顾虑，但是身后的力煞等人可没有这个本事。想着，蚩尤双手再一用力，朝另一个凸起的岩石上跃去。没想到蚩尤的身体刚一腾空，头顶劲风突起，一只银色巨鹰突然从云端中直扑而下，四只粗壮的利爪如闪电般袭来！

蚩尤心中一惊，此时身体腾空，无处借力。脚下就是百丈深渊，如果掉下去，就算自己有铜皮铁骨也是必定尸骨无存。蚩尤虽然心中惊愕，却毫不慌张，手臂扬起，抓起一块碎石已经朝银色巨鹰的腹部射去，而蚩尤的身体也在此时猛然下坠，他单掌画圈，猛地朝岩壁下方击出，下坠的身体再次腾空，再度攀上岩壁。

银色巨鹰一声悲鸣，腹部鲜血四溅，盘旋着往上飞去。已稳住身形的蚩尤哪容它逃掉，再次抓起一块碎石朝银色巨鹰的翅根用力挥去。碎石化为一道白芒，全部没入银色巨鹰的身体。失去平衡的银色巨鹰哀鸣不止，从空中直掉下来。蚩尤单手挥剑，盘古巨剑适时挥出，将银色巨鹰斩成两半。此时，蚩尤才算松了一口气，双手加劲，继续往缝隙靠拢。云端之上，银色巨鹰的鸣叫越来越频繁，看样子刚才的那只不过是巡逻的，千仞峰上肯定还有更多。

总算快要到了，只要抓住不远处突出的岩石，就可以跃上去了。但是，主意刚打定，背后和头顶便再次传来翅膀扇动的风声。蚩尤回头一看，两只银色巨鹰正从云端袭来，寒光闪闪的爪尖已经是近在眼前了。此时，再想转身已经来不及了，蚩尤只能双手紧抓岩壁，身体也尽量贴在山石上。他听到脑后风声，头一偏，粗壮的雕爪从脸颊旁擦过，坚硬的岩壁居然被抓出清晰的爪印。与此同时，背后又传来一阵刺骨的疼痛，这些银色巨鹰绝非善类，更加不是普通的猛禽，从行为和力量上很显然是经过训练和强化的。蚩尤强忍刺痛，放开一只手，抽出盘古巨剑，向后挥出！

“哇！”惨鸣传来，背后鲜血四射，盘古巨剑毫无阻滞地削断了银色巨鹰的利爪。银色巨鹰惨叫着在空中翻腾了半晌，终于挣扎不过，直直掉了下去。另一只银色巨鹰对散发着逼人斗气的盘古巨剑心生畏惧，绕着蚩尤盘旋着，不敢再扑过去。蚩尤也伏在岩壁上，不敢轻举妄动，搞不好摔下去绝对没有什么好结果的。就这样，一人一鹰在岩壁上耗了许久，看样子，这些银色巨鹰只对蚩尤感兴趣，对于其他的几个人连看都不看一眼，不用猜都知道是众神殿的人训练好的。蚩尤的手脚都有些麻木了，细细的汗珠从掌心中渗出，手指渐渐开始松动。蚩尤暗叫不好，正想冒险一博，银色巨鹰却忽然冲入云霄，不见了，似乎是感应到了什么人的召唤一般。蚩尤心中大喜，收起盘古巨剑，擦去汗渍，看准落脚点，身体一跃，再往前冲，立时钻入岩石缝隙中，其他的几个人也趁着这个机会迅速的攀爬而上，跟在蚩尤的身后钻进了岩石的缝隙中。这时，他已经可以看见微突的山峰了，数十只从峰顶俯冲下来的银色巨鹰也同时映入了眼帘，看样子这些银色的巨鹰不把入侵者变成碎肉是不会罢休的了。

蚩尤凛然不惧，盘古巨剑在手，蓄势以待。银色巨鹰呼啸着冲下来，翅膀带起的飓风鼓荡着这个众人藏身的岩石缝隙。蚩尤眼神如电，盘古巨剑准确地刺进一只银色巨鹰的腹部；但是，这并不能给它带来致命的伤害，反而激起了它的凶性。盘古巨剑晃出一道寒光，迎着银色巨鹰直劈过去；蚩尤的另一手抓起碎石猛力掷出，深深嵌进另一只扑来的银色巨鹰的头上。鹰羽翻飞，血光乍现，两只银色巨鹰当场毙命，血腥味弥漫了整个岩石缝隙。

余下的银色巨鹰“哇哇”怪叫着，羽翼遮天！蚩尤紧守岩石缝隙处，面对一双双巨爪，镇定自如，每次盘古巨剑剑光闪现，必有一只银色巨鹰血溅当场。蚩尤手中的碎石也不再轻易发出，到关键时刻才会击出，一击必中，击中必让银色巨鹰丧失飞行能力。很快的，岩石缝隙外就只剩下四只银色巨鹰了。但是，此时的蚩尤也已经是气喘吁吁了，体力消耗几乎到了极限。还好，刚刚蚩尤的强悍吓坏了这些银色巨鹰，它们不敢再主动攻击，只是在外面不停盘旋着，有一只甚至在岩壁上休憩了起来。

蚩尤心想：“既然你们这些畜生不急那我也不急，反正千仞峰上等着的是众神殿的杀手，也许还有必修也说不定。”当下，蚩尤把盘古巨剑立在身侧，坐了下来，趁着这个机会也休息一下。果然，没过多久，那些银色巨鹰开始急躁了，鸣叫不止，蠢蠢欲动。

银色巨鹰终于等不急了，劲风鼓动下，其中三只扑了上来。蚩尤微微一笑，急速的将盘古巨剑插入岩壁的缝隙中，身体侧倒，银色巨鹰收势不及，一头撞进岩石的缝隙中。“再强的训练，畜生终究就是畜生，哪里有人聪明！”蚩尤嘲笑道，余下的一只银色巨鹰眼见同伴被困，立时冲了过来。蚩尤冷冷一笑，看准它的眼睛，手中的碎石激射而出，没孔而入！银色巨鹰发出尖厉的鸣叫，在缝隙口的岩石上撞了一下，跌入了深渊。被困的三只银色巨鹰也好不到哪去，被蚩尤用盘古巨剑，一剑一只，全部劈了下去。

总算结束了，银色巨鹰尽数死在蚩尤的盘古巨剑下，蚩尤望着千仞峰的峰顶，仰天大喊：“必修，我蚩尤来了……”


段落哈哈哈七十五回 众神殿
虽然，蚩尤从来不会怀疑自己的力量，再加上身边还有力煞、莫纪瑶、天怜客以及魔魂等跟随着，想这神道世界之上恐怕没有什么力量可以阻挡住他们的脚步了；但是，现在的蚩尤已经不再是那个只知道以血还血的蚩尤了，毕竟这里是神道世界的中央钧天，是神道世界的霸主必修的居所所在。正所谓，小心驶得万年船，蚩尤可不想再次重复自己被黄帝擒杀的景象，那一次自己输的很彻底，彻底的输掉了自己的性命！

中央钧天，神道世界的权利与力量的中心，众神殿巍峨的身影看上去近在咫尺。自从攀上绝崖，蚩尤等人已经在众神殿的四周暗查了很多的地方，却不见有什么异样，只是山中的鸟兽没有见到一只，看样子必修也做足了功课，在蚩尤到来之前已经将方圆数里之内的一切活物迁徙走了。必修是怕自己与蚩尤一战会波及无辜吗？或许吧，可以肯定的是，蚩尤与必修两人要是放手一战的话，别说方圆数里之内，恐怕整个中央钧天都要夷为平地了。

中央钧天冷冷清清的，蚩尤一行人昂首阔步的走上前，力煞领先，向着巍峨的众神殿走去。此时，众神殿的大门前，横立了一道彩牌，上面写了几个斗大的金字：“众神殿轩辕门”，彩牌之下的正中央，站了一个劲装大汉，见到力煞冷冷的问道：“干什么的？”

力煞冷笑道：“上去喝茶的。”

那劲装大汉怒喝道：“混蛋！你难道没长眼睛吗？”

力煞怒道：“怎么了？众神殿是霸主必修的所在，身为神道世界的居民，人人都可以上去，难道今天特别不成么？”

那劲装大汉冷哼了一声，不屑的看了力煞一眼，似乎对力煞健壮的身躯颇为满意的样子，继而说道：“看起来你也是一个大家伙，你要是想上去倒是也不难，但是必须遵守必修大人的规程才行。神道世界之中，想要晋见霸主必修大人的人，必须挨得起我三拳。挨得起我三拳的人，就可以登殿！”

力煞“哈哈”怪笑了一阵子，说道：“挨你这个恶徒三拳？好吧！别说是三拳，就是三十拳我也不在乎！”那劲装大汉听力煞如此一说，忙运功于右拳之上，一拳就向力煞的胸口击去！一声闷哼，那劲装大汉暴退了七八步，跌坐在地面之上，脸色大变。力煞冷笑道：“没有用的东西，怎么不继续打了？”力煞是何等的身躯，那是经过天魔教邪术改造，又蒙蚩尤救治过的躯体，不但是坚硬如钢，而且极具自愈的能力，再加上力煞本就不是等闲之辈，跟随蚩尤南征北战的力量更是精进了不少。在那劲装大汉出拳的瞬间，力煞已经发动自身的气劲，硬生生的将那劲装大汉的力道反弹了回去，那大汉自恃自己是霸主必修的“看门狗”，却是内脏顿时受了重伤。力煞白了大汉一眼，转身对众人说道：“我们上去吧！”众人不发一语，跟在力煞的身后缓缓的登上了众神殿。

众神殿之内倒是热闹非凡，此时的大厅之内已经坐满了人，他们都是神道世界九域九野的第一流好手，自然他们也都是效忠于霸主必修的人，期间自然也少不了那些九域九野的守护神将之流，整个大厅里响起一片“嗡嗡”的谈话之声。蚩尤与力煞等人落座在左边的座位上，在这神道世界之中又有几个人认识蚩尤呢？就连力煞、天怜客也没人认出来，毕竟各个世界之间极少走动，相互之间也从不干预什么，各过各的，井水不犯河水。蚩尤特别靠在一个有窗户的地方坐了下来，放眼一看，只见大厅之内的上方摆了一张桌子，还有一把椅子。桌子上鼎炉烟雾缭绕着，气氛极为肃静。蚩尤仔细的打量着大厅里右边坐的人，完全是神道世界的高手，霸主必修与那位神秘的黑衣人也在内。

蚩尤的的目光不断的搜索着大厅之内的每一个角落，他在观察每一个出席的人，在自己的心中估计着每一个人的实力。忽然，听到传来三声钟响，大厅的屏风之后缓缓的走出来一位，他后面跟着五个人，看上去个个都是不凡的高手，然后是九域九野的守护神将鱼贯而入地进入大厅坐了下来。蚩尤突然觉得很好笑，明明刚才就坐在这里，非要走这么个过场，真是脱裤子放屁多此一举啊，简直就是浪费时间吗。走出来的人正是神道世界的霸主必修，他缓缓的走到大厅中央桌前的椅子上坐下来，跟随的五个高手已经九域九野的守护神将环立两边。天怜客低声对蚩尤说道：“那位居中而坐的人，就是神道世界的霸主必修。”蚩尤冷哼了一声，“臭排场倒是不少！”

他们正在交谈之间，突闻必修朗声说道：“召集各位神道世界的栋梁之才到此，是因为如今神道世界已经不再太平了。算起来，我与诸位可能也有几十年没有见面了吧？”必修顿了一顿，继续说道，“今日齐聚于此，不经本尊准许任何人不得踏下众神殿一步！本尊会在这里与蚩尤对决，无论谁胜谁负尔等不可插手，否则，别怪本尊不留情面！想必，蚩尤已经来了……”说着，必修的目光转向蚩尤坐的地方，随后冷笑了一声，“本尊知道你的身份，你虽然已经成为人道世界的霸主，而且还打败了魔道世界的梵毁，收服了妖道世界的破日，但是这里是本尊的神道世界，你要想与本尊对决的话，首先要先由门下的高手对决，最后才是我们两人之间的对决。”

必修的话声未落，身旁站立的五位高手之中，一位身穿黑袍的老者插嘴说道：“属下先去会会！”必修顾盼了一眼，原来是他麾下的好手乌仁，必修点头微笑，“好吧，不过你要小心他的盘古五式！”乌仁躬身，“属下知道！”

乌仁缓步走向大厅的中央，朗声说道：“，在下乌仁领教你几招神技！”

蚩尤双眉一动，正准备起身应战，身旁的力煞合手一礼说道：“麾下代武神去会会这个乌仁！”蚩尤点头。力煞缓缓的向乌仁走去，乌仁没见过力煞，自然也不知道力煞的实力，见了力煞不屑的笑道：“我规劝你不要前来白白的送命，还是叫亲自来应战吧！”

力煞当下冷笑不止，说道：“在下也奉劝你不要白白的葬送自己的性命，还是叫霸主必修亲自来吧！”力煞根本就是照着乌仁的话又说了一遍，气的乌仁是七窍生烟啊，大声的喝道：“小子不知好歹，别怪我心狠手辣了！”

力煞淡淡的一笑，回敬道：“我不会怪你的，亮出你的武器吧！我决定让你先行出手。”

这几句话更是气的乌仁说不出话来，身为神道世界霸主必修身边的贴身护卫，乌仁什么时候受过如此的待遇？乌仁大喝一声：“小子找死！”最后一个“死”字未出，一掌就向力煞当胸劈去！力煞不退不避，右手一样，硬接了乌仁的一掌！乌仁暴退了三步，心头大颤，暗忖道：“这小子的力量不在我之下，这副巨人一般的身板还真不是白长得，虽然看上去丑陋的很，但还真是人不可貌相啊，看来只有立下杀手……”

忖思未已，右掌举起，用了十成的功力，攻向力煞。力煞朗声说道：“虾兵蟹将给我滚回去吧！”之间力煞右臂一轮，一掌直捣黄龙，紧接着一声惨叫，乌仁便栽倒在一丈开外，张口喷出一道血箭！必修看的微微动容，整个大厅之内的人都为之一惊！必修怎么会想到，自己精心挑选、培养出来的贴身护卫在蚩尤麾下的手上不过才走上了一招就被击毙，其余的那些神道世界的所谓的高手与神将们，更是难以相信眼前发生的一切。此时，必修身边的一位身着蓝袍的老者，对必修拱手说道：“霸主，卑职去为乌仁大哥报仇！”

必修点头，蓝袍老者身形一弹，便落在了力煞的面前。力煞傲然的一笑，上下打量了蓝袍老者几眼，说道：“你也想来替必修卖命吗？”

蓝袍老者剑眉倒竖虎目圆睁，怒道：“小子别狂，接下某家一拳！”

蓝袍老者右臂一轮，闪电一般的向力煞攻出了三拳。力煞身形一闪，蓝袍老者的面前顿时失去了力煞的人影，蓝袍老者顿时大吃一惊，慌忙的想收拳回身，突然听见自己的身后冷冷的说道：“你也给我滚下去吧！”蓝袍老者的后衣领一下子就被力煞提起，整个人双脚离地，没等蓝袍老者做出任何的反应，整个人已经被向着必修掷去！一声大喝，必修身侧的另外三位老者一齐跃出，接住蓝袍老者的身子。整个大厅之内的人，又是一惊！

蚩尤坐在一边看的点点头，得意的说道：“力煞的实力又进步了不少，已经不再是那生打硬拼的路数了。”那三位老者接下蓝袍老者的身子之后，同时跃向力煞，把力煞困在中央。


段落哈哈哈七十六回 易归初
这三位老者都拔出兵器，指向力煞！力煞面无惧色，淡淡的一笑，说道：“很好！你们同时动手很好，免得大爷我多费手脚。”三个老者同时大喝一声：“杀！”

“杀”字一出口，三把利剑同时攻出。力煞神玉臂一晃，沉喝一声，身形向四周来了个旋转，众人只觉得眼前绿光一闪，只听得“喀嚓”连声，三个老者手中的长剑同时折为了两段！三个老者脸色大变，同时暴退！力煞“哈哈”大笑，说道：“要保命的就赶快逃吧！”

三个老者吓得是面无人色啊，互相递了一个眼色，一个个不由自主的向后移动，显然已经萌生退意，他们毕竟也是跟随在必修身边的贴身护卫，力煞的那条神玉臂究竟为何物，他们怎么会看不出来呢？突然，听到必修大喝说道：“谁敢后退一步！三个人同时攻十掌，十掌之内，把那傻大个击毙！”闻听此言，三位老者又是一惊，彼此不由自主的又向前迈上了一步，在大喝声中，三人同时攻出了一掌！大厅之内，顿时发出闷雷一般的声响，紧接着绿光一闪，就听到几声惨叫，三个老者连头带肩，都被力煞硬生生的扯了下来！

徒手撕人，这是何等的残忍，何等的力道。必修的脸色越来越难看了，口中喝问道：“傻大个，你的那条手臂莫非是神玉臂？”力煞傲然一笑，答道：“既然认识这条神玉臂，为何还不伏地就缚？”必修闻言，“哈哈”怪笑道：“小子好不狂妄啊！区区一条神玉臂又能奈何本尊什么呢？”言毕，身形拔起，犹如一只展翅的大鹏向力煞扑来！

“快闪开！”只见一条身影一闪，力煞的面前多了一个人，正是征战八方名震诸界的。力煞忙闪到了一边，恰好挡住了必修的扑势。必修稳下身形，口中发出冷哼之声。蚩尤沉声说道：“必修，还是我们拼一场吧，免得多造杀孽。”必修双目射出两道寒光，恨恨的说道：“好！今日众神殿轩辕门之内，你既然号称武神，那么我们就是两雄不能并存，来吧！”

蚩尤倒是托大的很，微微一笑，对必修说道：“这里是你的地方，我不能喧宾夺主，还是你必修先动手吧！”

必修冷笑，说道：“恭敬不如从命了！”

必修右掌缓缓的伸出，手臂越来越粗大，脸颊两侧的头发都渐渐的颤动了起来。显然，必修已经用上了自己十二成的真力，企图凭借这一掌就把蚩尤击毙。蚩尤也是面色严肃，双手平台过胸，身上的衣衫渐渐的隆起……

四周看的人，一个个都屏息住气，一股巨大的压力，似乎重压在每个人的心坎之上。一盏茶的功夫过去了，必修和蚩尤两个人的前额上，汗如雨下一般的掉落下来。一个小时过去了，两个小时过去了，四个小时过去了……必修的白发越抖越厉害，蚩尤的身子也开始渐渐的摇晃起来，此时整个众神殿也开始晃动起来。

就在此刻，突然听到有人惶恐的惊叫道：“那个黑衣人要驱动火神阵了，整个众神殿就要跨了！各位快逃命吧！”所有的人都听到了，都是大吃一惊，一时之间都纷纷向众神殿之下逃去。众神殿之内的神道世界高手们，听到那种叫喊的声音，一个个面色都变得慌忙起来，奔向殿口，必修与蚩尤也不得不暂且罢手。在这里的每一个人都知道这火神阵是怎么回事，自然也知道这火神阵的威力。怎么能不慌忙的逃命呢？火神阵，为上古祖神阵法，召唤宇宙之火于阵内，集天地炙热与一身，大阵之内的一切都将化作飞灰，无论你是神还是魔。所以，就连必修和蚩尤这等强悍的霸主也是无法幸免的。

就在众人刚刚离开众神殿的时候，就听到“轰隆”一声巨响，犹如天崩地裂一般，整个众神殿完全被冲天的火焰所包裹，大阵之内的任何物体都物化为烟气，袅袅婷婷借着火焰形成的热流不住的往上飘散着。

“好险，如果不是有人叫喊的话，我们哪里会知道众神殿已经被布下了火神大阵？”蚩尤也被这突如其来的变故惊得一身冷汗，想自己如此的骁勇善战，这些年的征战打下如此的疆域，再过不久诸界将都成为自己的囊中之物，却险些命丧于此，要是命丧于此的话，还是尸骨无存的那种死法，真是险之又险！

力煞突然接口说道：“到底是谁叫喊报信的？”

莫纪瑶说到：“我想可能是易初前辈。”

蚩尤点点头，说到：“对！可能就是他。我们一同出发前往众神殿，但是这段时间却一直没有见到他。他可能是侦察对方去了，易初一定是潜伏在附近，以备不时只需，所以能发现那个黑衣人在众神殿布下火神大阵的事情。”

“糟了！”天怜客突然惊呼了一声，“如此说来，此刻易初一定被敌人包围了，我们得赶快去救他！”在众神殿前，有数十人包围了易初，正在狠斗。易初盘膝坐在中间，满身的血迹，双目微闭，显然已经受了重伤。此刻的众神殿已经变成了一堆黑灰，那围住易初的数十人俱都是必修门下的高手，显然的，这些誓死效忠神道世界霸主必修的人，将象征着神道世界最高权力与力量的众神殿的摧毁归罪于了蚩尤一行人，易初虽然及时报信，可以说是救了所有在众神殿之内的人，却是落得个好人没有好报的下场。

那些围着易初的大汉，有些人是认识蚩尤的。有的大喝道：“蚩尤来了！”此话一出，全场皆惊！蚩尤站立场中，冷笑道：“不错！既然认识我，为什么还不伏地认罪呢？”

“哈哈哈哈……”一阵笑声，从蚩尤的背后响起。蚩尤一转身，只见有一位身着黑袍的人向他缓缓的走来。蚩尤一看，就认出此人正是那个站在必修身边的黑衣人！

黑衣人来到蚩尤的面前大约五步的地方停了下来，收敛笑声冷冷的说道：“蚩尤，众神殿上没能烧死你，想不到你现在来自投罗网了！有道是天网恢恢疏而不漏，倒是漏不掉你小子啊！”就在此时，易初微微的睁开了眼睛，强力支持着沙哑的声音说道：“杀掉这些诸界的害虫！”说完，头便慢慢的垂了下去。

莫纪瑶见状大吃一惊，连忙走过去扶住了易初的身子，问道：“易初前辈，你怎么了？”

易初黯然的一叹，说道：“我被他们的人围住了，受了重伤，身中数十招，恐怕不行了。”

而此刻，那些看上去是霸主必修手下的大汉已经和蚩尤打了起来，这些人原本就不是什么必修的麾下，而是那位神秘的黑衣人的死士。现下，有五个人同时攻向了蚩尤。突然，易初的身子一阵抽搐，双腿一蹬，便与这个苦难的世界长辞了。莫纪瑶放声大哭。

此时，蚩尤正与黑衣人的死士打得难解难分，突闻莫纪瑶痛苦之声，心头为之一惊。转头看去，只见易初已经卧倒在地面之上，他的内心如万箭齐钻一般，双目之中，顿时射出两道怨毒的眼光。这时蚩尤大喝一声，抽出了盘古巨剑来，向四周横扫，随即就听到连声的惨叫，立时就有三四个黑衣人的死士身首异处。其他的人吓得纷纷暴退，此时，蚩尤就趁此机会冲出了包围圈之外，奔到了莫纪瑶的身前，急问道：“易初怎么样了？”

莫纪瑶抽泣的说道：“他……他已经死了……”

蚩尤听莫纪瑶这么一说大吃一惊，俯身抱住易初的尸体，大叫了起来。怎么说易初也是创世盘古的第三世继承者，是自己的前辈，虽然没能发挥出什么强大的力量，却曾经在自己与梵毁第一次决战败落之后救了自己一命，还引导自己体内的潜能，要是没有易初的话，恐怕今天的蚩尤也不会存在了。蚩尤抬起满面泪珠的脸，问莫纪瑶：“莫纪瑶，易初有什么遗言没有？”

这时莫纪瑶喃喃的说：“易初前辈说……”

“他说了什么？你怎么吞吞吐吐的不肯说出来呢？”蚩尤连忙追问着。

力煞接着说道：“我替莫纪瑶说了吧，她太伤心了。易初说，杀了这些诸界的害虫！”

就在此时，黑衣人麾下的死士们，都飞奔了过来，他们再度将持有等人围在了中间。黑衣人高声喝道：“谁能取到蚩尤的人头，本尊自有重赏！谁能夺得蚩尤手中的盘古巨剑，本尊任命他为一方霸主！”黑衣人的话音一落，那些黑衣人麾下的死士们，便如潮水一般的涌向了蚩尤！“杀！……”喊杀声震动天地。

蚩尤大喝道：“黑衣人，我不管你是什么人，无论你是神还是魔，今天就是你的末日，我要为易初报仇！”他手中的盘古巨剑一挥，绿光闪耀之处，就听到了惨叫之声。蚩尤犹如一只猛虎，见人就砍，片刻之间，就杀了黑衣人手下的十来个死士。黑衣人看的不由得大惊失色，暗忖道：“蚩尤这小子的力量果然了得，再加上他手中的盘古巨剑，如果力取，恐怕是不可能了。”黑衣人转念一想，只宜智擒……


段落哈哈哈七十七回 潜伏者
突然，黑衣人大叫道：“今天先放过蚩尤这个小子，各位火速归还去吧！”黑衣人说完，人已经到了十丈开外的地方了。

“黑衣人，你个无胆匪类，你往哪里逃！”蚩尤一弹身就追了过去，天怜客连忙阻止道：“武神请回来！”蚩尤听到了天怜客的叫声，急忙刹住了身形，转头问道：“怎么了？”

天怜客说道：“穷寇莫追，让他们去吧，他逃了今日，还是逃不过明天的！”

蚩尤一思量，的确如此，自己一时的怒火险些铸成大错，万一黑衣人在前面又摆下什么火神大阵怎么办？自己岂不是真的自投罗网妄自送命了吗？更何况，天怜客可是这方面的高手，可谓是不折不扣的阴谋家了，听他的不会有什么大错的。而且，易初刚刚过身，眼下最重要的事情就是为易初找一个风水好的地方安葬。正所谓：君子报仇十年不晚！总有一天，会找到黑衣人的巢穴，犁庭扫穴，彻底的把他们这些诸界的害虫消灭掉。

蚩尤问天怜客，说道：“你说，他们会不会立刻回去他们的老巢？”

天怜客回答道：“这……这就很难说了。或许，他们还会在附近徘徊，不会远离，也未可预料。毕竟众神殿的天火大阵是黑衣人布置的，整件事情看起来就是一个阴谋。黑衣人很明显的是打算除去你这个和神道世界的霸主必修，这么一来人道世界、魔道世界、妖道世界以及这个神道世界就都成为了他的囊中之物，你没有葬身于天火大阵之中，我猜想黑衣人他们定会查明白必修是否已经死在了众神殿里。另外，我觉得黑衣人不会这么笨的，就这样直接跑回自己的老巢，岂不是让我们直接追了过去？所以，我觉得黑衣人一干人等暂时不会回去他们的老巢也是可能的。”

“如果按照你的预料，我们完全可以不必去追查黑衣人的身份和藏身之所，就暂时留在众神殿的周围，潜伏下来，以观他们的动静如何？”蚩尤说道。他心中暗想：“天怜客这个家伙说的没错，万一必修未死，我何不趁着这个机会把他废掉，也算是以绝后患！”忖动之间，点头说道：“好！就这么决定了！咱们就潜伏在众神殿的附近。”

既然计划已经定下来，一干人等就潜伏在了众神殿的附近，静观其变。果然，当夜便有了收获。原来，蚩尤与天怜客潜伏在众神殿附近，夜间就外出侦查。这一夜，蚩尤与天怜客果然有所际遇。大概五更时分，蚩尤与天怜客悄悄地潜伏着，突然见到一条黑影，掠过两个人的眼前，蚩尤当下看的心中一动，低声对天怜客说道：“咱们追！”

两个人展开脚程，尾追那条黑影而去。只见那条黑影去势极快，一眨眼的功夫就纵上了一座高楼。原先那座高楼上本是一片的漆黑，此刻突然现出了一线的暗暗的灯光。蚩尤与天怜客二人隐身在楼下，天怜客用心神传音之法对蚩尤说道：“不忙进去，看他下一步有什么行动再说。”天怜客还没说完，突然听见窗户微微一响，原来那条黑影已经穿窗而出。蚩尤与天怜客忙尾随其后继续追赶。那一条黑影似乎形色匆忙，根本就没有注意到自己的身后有人在追赶他。只顾着不停的向前飞奔，大约走了一个小时左右的路程，就已经奔出了中央钧天，向着西南朱天奔行。

蚩尤低声对天怜客说道：“我们擒住拷问他一番怎么样？”

天怜客点了点头，并且说道：“对！这家伙一定身负重大的使命。”

蚩尤一提真气，脚步加快。片刻之间，就渐渐的追上了前面的那条黑影。此时，蚩尤故意干咳了几声。那条黑影显然是大吃了一惊，刹住身形转身一看。就在他刹住身形的眨眼之间，蚩尤已经扑向了那条黑影。出手如电，一下子便扣住了那条黑影的右腕，在此同时，发动混元指封锁住了他周身的血脉。那条黑影口中发出了“哎呀”一声。蚩尤低喝说道：“如果你再叫唤，我立刻就要了你的狗命！”

那个人睁大了双眼，颤巍巍的问蚩尤说：“你……你要干什么？”

蚩尤冷笑了一声，说道：“我有几件事情要问问你，如果你能老老实实的告诉我，我就饶了你的狗命。”蚩尤再次冷笑了几声，“你是谁的麾下？”

那人身体受制，心中想到：“如果自己不说实话，恐怕真是性命难保。”于是，他冷哼了几声，答道：“在下是神秘人的麾下高手，如果放了在下，你们还不至于送命……”蚩尤不屑的冷冷一笑，接着说道：“神秘人？神秘人是什么东西？神秘人现在在什么地方？”

那人回答道：“他已经不再此地了。”

“你刚才在楼上与什么人谈话？”蚩尤继续冷冷的追问着。

“我主的护法。”那人回答。

“你现在打算去什么地方？”蚩尤继续问着。

“去朱天寺！”

“去朱天寺干什么？”蚩尤厉声问道，“那个什么神秘人是不是在朱天寺？”

“他没有在哪里。不过，我们是奉命召集高手，今夜三更追到朱天寺，消灭霸主必修。”

一旁的天怜客接着问道：“必修没有死？”

那人点点头，接着说道：“不错，在众神殿必修仅仅是受伤了，最后被他忠诚的手下救了出去，这种情况还真是出乎我主的意料之外的。”此人语音顿了一下，接着说道，“当时如果没有那个什么易初喊叫的话，众神殿之内的所有人，谁也跑不了的。”

蚩尤觉得奇怪，忙问道：“你的主子不是协助必修，与他勾结在一起的吗？怎么还要去害必修呢？”这个人笑着说道：“那只是表面上的事情，我主要想君临诸界，逢敌即除，有什么真正的好朋友呢？”此人又看了蚩尤一眼，又说道：“现在，该放我走了吧？”

天怜客伸手入怀，摸出一颗黑色的药丸托在手掌之中，说道：“当然可以放你走了，不过，你要先服下这颗药丸，然后我们才能放你走！”蚩尤看着天怜客，发现天怜客的眼中闪烁着异样的神彩，当下就明白了天怜客又在耍他的“阴谋”了。

那个人脸色一变，说道：“要在下服下毒药？”

“不错！”天怜客冷笑了几声说道，“这是一颗蛊毒药丸，服下之后必须在一个月之内要服下一颗我的解药，那样的话就不会有事儿；否则，一个月后，里面的蛊虫破茧而出，就会毒发身亡。”见到这个人此时犹豫了起来，蚩尤在一旁冷冷的说道：“如果你不服下去的话，我立刻就把你击毙。”

那个人大吃一惊，当下暗忖道：“眼前是受制于人，如果服下这颗蛊毒药丸，将来可能还有活命的希望……”他正在考虑之中，忽然看见天怜客举起了右手，喝道：“你服是不服？”

这个人连忙伸手抓起天怜客手中的那颗蛊毒药丸，就塞进了口中，冷冷的说道：“说吧，还有什么要求？”

蚩尤严肃的说道：“第一，你不能说出在途中碰见我们的事情；第二，你要引导我们去朱天寺；第三，你仍然混在你的那个狗屁主上的队伍之中，做我们的卧底之人。一个月之内，向我们报告神秘的黑衣人的情况，并且过来拿一次解药。”

那个人点头说道：“这些我都办得到，请问尊驾何人？”

“武……神……蚩……尤……”蚩尤一字一字的说道。

那个人听到四个字，心里犹如重重的糟锤重击了一下一般，心中暗吃一惊，暗忖道：“想不到这个，在众神殿之内不但没有死掉，居然连伤也没有负！”

天怜客冷冷的问道：“你叫什么名字？”

“在下欧阳尚文！”那个人回答道。

天怜客又冷笑的说道：“现在，你可以在前引路了。”

蚩尤放开了这个人的右腕，同时施展定神指拍活了欧阳尚文的血脉，欧阳尚文嘘了一口气，展开脚程，向着朱天寺的方向奔去。朱天寺位于众神殿位置相距约三百里的地方，那里已经不是中央钧天的范围了，而是西南朱天的地界。三个人前前后后的飞奔了将近三个小时的时间，才到达朱天寺。

欧阳尚文停下身形，说道：“前面那座败落的古刹，就是朱天寺了。”

蚩尤低声说道：“你可以先进去，按照你们的主上的计划，引导你们的高手死士把必修除掉，然后用暗号通知我们。”

欧阳尚文点点头，往朱天寺走去。蚩尤见欧阳尚文去后，就低声问天怜客说道：“你哪里来的那个什么蛊毒药丸？”天怜客神秘的一笑，接着说道：“那是冒牌的蛊毒药丸，不过是一些油泥什么的东西。”蚩尤听了之后，笑的是前仰后合，拍了拍天怜客的肩膀说道：“天怜客啊天怜客，也就只有你能想出这么个馊主意，你不愧是我心里的‘阴谋家’！”

天怜客说道：“那个欧阳尚文，会不会察觉出来呢？”

蚩尤还在笑，说道：“他不会发现的，但凡是这种人，都是最怕死的，他会乖乖的听我们的指挥的。”


段落哈哈哈七十八回 朱天寺
蚩尤与天怜客正在谈话，突然看见大道上无数的黑影飞奔而来。

蚩尤的耳目那是极其的聪颖，早就已经发觉了，忙说道：“我们快藏起来。”

两个人身形一闪，便隐入道旁的草丛之中。足有七八条人影，片刻之间，飞过蚩尤和天怜客的身旁，直扑入朱天寺之内。天怜客说道：“走！我们去暗中观察一番，看看他们到底在搞什么鬼把戏！”蚩尤也正是如此的打算，说完，两个人一前一后，身形几个起落，就很快的跃入了朱天寺屋顶之上。突然，银光一闪，一蓬暗器向着蚩尤的身上射来！蚩尤的身形一闪，只听到“叮当”之声响起，银光一闪即逝。蚩尤的身形扑了过去，绿光闪烁之处，两个藏身在屋顶上的暗桩同时身首异处。蚩尤收起了盘古巨剑，然后低声的对天怜客说道：“现在，屋顶上的暗桩已经消灭了，我们找个隐身的地方，去看看朱天寺里的情况。”

蚩尤放眼看了过去，不看犹可，一看竟然使得蚩尤为止一呆。原来，神道世界的霸主必修负伤卧在朱天寺里，他身边的那些高手护法神将之类的人物，十之八九都已经受了伤，朱天寺里一片的呻吟之声。看起来这个神秘的黑衣人还真不是一般的人，居然能将神道世界的霸主必修以及他门下的诸位守护神将和高手一网成擒！

蓦在此刻，突然朱天寺的殿门大开，有人高声叫道：“主上驾到……”

蚩尤循声望去，只见黑衣人带了十多个高手，大摇大摆的走进了朱天寺的大殿之内。大殿之内的所有人，连必修在内，都惊讶的抬起头来看着黑衣人昂首阔步的走入大殿。黑衣人目光向四周一扫，口中响起得意的怪笑之声，落座在大殿中央的一张椅子里。必修此刻忽然强自支撑起身子坐了起来，冷冷的问道：“是你！黑衣人这是怎么一回事……”

必修的声音未落，就被黑衣人的冷笑声打断了，并且说道：“这是本尊给你一点小小的颜色看看！”必修闻听勃然大怒，“你！你给我住嘴！”

黑衣人“哈哈”大笑了几声，说道：“必修你少摆威风了，老实告诉你，现在你们的性命全在本尊的掌控之中，希望你放聪明一点。”

必修叱声问道：“你要怎么样？”

黑衣人收敛笑声，冷冷的说道：“我要报仇！报多年之前的玄冰山之仇！”

必修的心头一怔，暗暗想道：“这个家伙这是阴险，当初要是彻底的杀了他就好了，再有就是自己要是不听从他的鼓吹，事情也不至于如此……”必修忙定了一下神，冷笑道：“黑衣人，不，应该叫你藏剑！谅你也没有那份胆量，以你那一点子的力量，老实说，我必修还真没放在眼里！”此时的必修，不过是故作镇定，想吓退这个神秘的黑衣人藏剑罢了；必修自己与手下的神将、高手俱都身负重伤，根本没有战斗力可言，而那些没有受伤的却又成为了藏剑的麾下，或许这一切从几百年之前就已经开始策划执行了。藏剑真可谓是老奸巨猾，他早就看出神道世界的霸主必修已经身负重伤，根本就没在听必修的话。

蚩尤低声对天怜客说道：“必修的力量可能还存在。”

天怜客笑了一笑，回答道：“他在与你的比拼之中消耗了不少，必修的无上战法固然厉害，但是毕竟也只是盘古经之中的一部分，不像你这个武神，身负整部的盘古经力量，还有无常戒、惊世鼓、盘古巨剑这样的神器傍身，依我看，必修今夜八成是死定了。”

突然听到了一阵“呵呵”的怪笑之声，打断了天怜客的话。蚩尤凝目望去，只见黑衣人藏剑笑的是前仰后合，足足有一盏热茶的功夫，才收敛笑声说道：“必修，你现在应当清醒过来说话，你在众神殿上与拼斗，你的无上战法早已消耗的七七八八了吧，现在你只有乖乖的听我的了吧！”

必修听了吃了一惊，暗忖道：“这家伙已经知道了我力量所剩无多，如果真的动起手来，只有败在他手下的份儿，倒不如来一个权宜之计……”打定主意，必修接口说道：“笑话！藏剑你弄错了，我虽然战力消耗不少，但是毕竟功力还在，不过，我们既然已经结盟，我并不愿意相互残杀，你不能逼人太甚。”

藏剑冷笑了几声，接着说道：“好吧！现在有两条路让你去选择好了。”

必修问道：“哪两条路？”

藏剑“嘿嘿”笑了几声，说道：“第一条路，是你服下我的药丸，永远听我的指挥差遣，不得反抗。如果你不愿意服食的话，那就只有动手一条路了。”藏剑再次“嘿嘿”冷笑了几声，继续说道：“如果动起手来，你只有死路一条了。”

蚩尤不由得吃了一惊，轻声对天怜客说道：“如果霸主必修真的听从藏剑的指挥调遣，等到必修伤势好转，战力恢复，岂不是又成为我们的后患……”天怜客打断了蚩尤的话，说道：“武神啊，你就不要杞人忧天了，藏剑今夜绝不会让必修活命的。”

“为什么？”蚩尤有些不解的说道，“必修服了藏剑的药丸，不服从藏剑的指挥调遣不行的啊！”天怜客摇摇头，然后说道：“必修活着一天，就是对藏剑威胁一天，那绝对不是什么定时发作的蛊毒药物，一定是其他的药物，看着吧，好戏马上就要上场了！”

果然不出天怜客所料，只听得必修长长一叹，说道：“好吧！拿药来！”

藏剑点点头，说道：“这样才对嘛，蝼蚁尚且偷生，更何况你一个堂堂的神道世界的霸主呢？不过，我还有个附带的条件。”

必修问道：“什么条件？”

藏剑邪恶的一笑，说道：“这个条件很简单，为了表示你效忠本尊，同时以免我产生疑窦，你应当要求你麾下的这些人都服下本尊的药丸才对啊。”

必修点了点头，藏剑仰面发出得意的笑声，伸手入怀取出一只红色的瓶子，倒出了十几颗红色的药丸在掌心之中，说道：“拿去吧！每人一颗，立刻服下！”

必修无可奈何，此时他接过了红色的药丸，首先塞入了一颗在自己的口中，并且对自己身边的那些麾下说道：“每人服下一颗。”

那些负伤的神将和高手们，一个个都服了一颗。必修闭目盘坐，发出了一声长叹。此时，藏剑冷笑了几声，然后接着说道：“你们都把嘴张开，本尊要检查一遍。”说着，藏剑缓缓的站了起来，首先走到了必修的面前，在他的背上拍了一掌，并喝道：“还不与我吞下去！”那必修张嘴，“咕噜”一声，药丸就滑了下去，其余的人见状，有的人原本也是含在口中，此时也只好勉强吞了下去。藏剑“呵呵”怪笑一阵之后，冷冷的说道：“你们现在都服下了，很好！等一会就有好戏上演了！”

必修双目圆睁，怒声问道：“是毒药？”

藏剑奸笑了一声，摇头说道：“不是毒药，你们现在是网中之鱼了，本尊要杀死你们易如反掌，为什么要用毒药？”

必修冷冷的追问着，“不是毒药，那又是什么？”

藏剑显得有些不耐烦了，回答道：“现在，不必啰嗦了，等一会你就明白了。”随后，藏剑转头对站立在自己身后的中年大汉说道：“文举天护法，把那十五名冥灵战士带进来！”

文举天应声而去，稍顷，就带了十五个身体硕大的冥灵战士进来。想这文举天原先本是神道世界西南朱天的守护神将，虽然不算是霸主必修器重之人，却也是一方神将，可谓是一人之下万人之上的地位，现在却成为了神秘黑衣人藏剑的护法，或许从必修发现并训练、提拔文举天的那一刻开始，文举天本就是为了今天的这个机会存在的。而文举天带进来的那十五名冥灵战士，虽然身材硕大，看上去却是没有什么意识，完全是一副行尸走肉的模样，只是体内那若隐若现的丝丝黑暗力量有一种让人不寒而栗的感觉。蚩尤可以清楚的感觉到，那些黑暗力量在这些冥灵战士的体内徘徊着，似乎是在寻找什么突破口，抑或是在巡游狩猎的饥饿猛兽一般。接下来发生的事情更是让蚩尤始料未及，那些冥灵战士看似毫无生气，但是对于文举天的命令却是言听计从，在那文举天的指挥下，一个个的冥灵战士开始跳跃了起来。必修似乎察觉到了什么，看看那些冥灵战士，脸色大变，突然一跃而起，大喝一声，一掌就向藏剑攻去！藏剑冷哼了一声，大袖一挥，就把必修震得倒退到了五丈之外！

蚩尤看见大吃了一惊，低声说道：“这个必修，堂堂一介神道世界的霸主居然如此的不济事儿！”一旁的天怜客说道：“必修的力量所剩无几，估计已经去其八九了，那里可能挡得住藏剑的这一击？”

只听藏剑一阵的冷笑，然后说道：“必修，现在你还耍什么威风，你已经是个废物了，本尊不会让你立刻就死的，本尊要你求生不得求死不成！”


段落哈哈哈七十九回 蒙面人
必修栽倒在地面上，半天才爬起来，看样子他原本就受伤的身体在服下那个药丸之后更是雪上加霜了，不禁仰首长叹一声，说道：“想不到我的下场竟然会是如此……”

此时，朱天寺的大殿之内，那十五个冥灵战士开始“叽叽喳喳”的叫了起来，必修心头一惊，忍不住向那些冥灵战士看去；原本，冥灵战士是他培育出来准备作为自己忠诚而且最强而有力的麾下的，没想到从一开始，自己就完全被藏剑算计了。只见那些冥灵战士的双目中，都射出了一种欲火，一个个都恶狠狠的盯住瘫软在大殿地面上的必修等人。必修心知今夜定是难逃此劫了，只是不知道这些冥灵战士与自己培育出来的那些有什么不同。

只见文举天双手对那些傻子一样流着口水的冥灵战士做了一个手势，那些冥灵战士都发出了低吼声，阔步向前直冲到必修等人的身边，一个冥灵战士抓住一个人，拼命的在他们的身上乱抓乱咬，惨叫之声阵阵传出，渐渐的，连必修在内的十五个人已经完全变成了“血人”！没有死去的人便开始发出凄厉的惨叫，片刻之间，那十五个人的五官四肢，都被冥灵战士抓掉，十五个人成了十五团血肉在地上滚动着。蚩尤放眼望去，只见那十五个冥灵战士，每一个都在一个人身上挖出一颗心来，双手捧着奉献给黑衣人藏剑。

藏剑仰面大笑，说道：“好！好！好！文举天你带我手下，立刻给本尊下酒！”

文举天应声，走过去接下了十五颗人心，立刻向大殿的后面走了过去。

蚩尤低声的问天怜客：“天怜客，现在我们应当可以动手了吧？”

天怜客摇了摇头，说道：“不忙，藏剑那家伙看样子好喝酒，等他喝醉了再说！”

莫名其妙的，天怜客成为了蚩尤的军师了，说来也怪，蚩尤对天怜客的说法还很是赞同。

文举天去大殿后面没有多久的时间，就端出一盘热气四溢的菜来。四个大汉扛出一盆熊熊的烈火，放在大殿的中央，火盆之上架上铁叉，将一个个的血人，穿放在铁叉之上，开始烤了起来。蚩尤看了以后长长的一叹，说道：“没想到藏剑居然吃人肉，看来他遁入魔道已久了，今夜如果不是亲眼看到，我还不相信！”

天怜客说道：“藏剑喜欢吃人肉，果然不错，这种人一定不能留着他！”

蚩尤歪过头看着天怜客，似乎是在说，藏剑吃人不假，但是你天怜客不是也吸人血吗？天怜客却是不以为然，毕竟他吸血是为了力量的增长，只有拥有了力量才能够控制魔魂，现在的天怜客已经完全的控制了魔魂，这一切都是鲜血的缘故；而藏剑则是不同，藏剑吃人完全是好这口，根本没有什么客观的原因在里面。

就在此时，忽然听见藏剑朗声说道：“快拿上好酒来，今夜就在此摆庆功宴，先吃必修的肉！”那四名大汉立刻扛出酒来，摆在桌上，所有的人落座，开始大吃大喝起来。藏剑举杯，傲然的笑着，说道：“本尊马上就可以统一诸界，成为不可一世的霸主了，各位都是元勋，现在大家痛饮一杯！”大殿里立刻响起“尊主万岁”的声音，藏剑得意的笑了起来，继而说道：“除去了必修，我还有什么忧虑？大家今夜好好的醉一场，以后我们扫荡诸界，天下谁不听我的话，哈哈……”

大殿里响起了众人的声音：“尊主神威，何人能及！”

“哈哈哈哈！……”

“嘿嘿嘿嘿！……”

蓦在此刻，突然“喀嚓”一声，藏剑面前的桌上直挺挺的插入一把匕首！藏剑看的面色大变，忽的站了起来，冷冷的喝道：“何人造次，出来亮相吧！”整个大殿的人，都为之一惊！数十人的目光一齐射向门外，但是，并没有发现什么人影……

冷月射到大殿之内，一阵风吹进了大殿，虽然是很热的天气；但是，大殿里的每个人被风吹得打了一个寒噤。一时之间，每个人都好像受到了万斤的压力，几乎都喘不过气来。这种突如其来的事情，连蚩尤与天怜客都感到很意外。

天怜客压低声音对持有说道：“千万不可以妄动，我们静观其变，也许，可以收到一石二鸟之利。”蚩尤点点头，表示赞同天怜客的说法；毕竟，诸界之中神道世界嘴是藏龙卧虎。

就在这一霎那之间，大殿里起了很大的变化。一条娇小的人影，飞入大殿之内！藏剑见了那条人影，面色大变，惊骇的站了起来，冷冷的问道：“什么人？”

那条娇小的人影落入了大殿之后，冷笑了一声，接着说道：“是鬼！”

藏剑仔细一看那人，手指桌上插的刀，沉声的喝问道：“这是你干的？”

那蒙面人点点头。藏剑冷笑了几声，并且说道：“本尊是专门喝鬼血吃鬼肉的人！”

那蒙面人仰面打了个哈哈，说道：“好啊！只要你有这份能耐，就下手吧！”

藏剑冷冷的说道：“朋友，你到底是何许人也？究竟是哪一路的？”

那蒙面人“呵呵”怪笑了几声，说道：“你先不要问在下是哪一路的，我有几句话问明白了你，咱们再动手也不晚。”

藏剑奸笑一声，说道：“问吧！”

那蒙面人问道：“你刚才说的话，是要扫荡人道世界、妖道世界、魔道世界、仙道世界与神道世界，这话可是真的吗？”

藏剑心中一动，反问道：“这样说来，你是属于这几个世界之中的人了？”

蒙面人“嘿嘿”笑了几声之后，说道：“我是哪一个世界的你还不配问，现在我要问明白了，就是你为什么要与诸界为敌的。”

藏剑怒喝一声，用手指着四周的高手说道：“你看看这四周站的都是什么人，居然这样的态度，难道你不怕死么？”

蒙面人冷笑着说道：“我如果怕你也就不会来了。”

藏剑大怒，喝道：“文举天，给我把这个家伙拿下！”

文举天应声而起，刷的一声，撤出了长剑，向着那蒙面人走了过去。蒙面人心头一动，暗忖道：“在这大殿之内，动起手来，他们人多，多有不便啊，不如引诱他们到这朱天寺之外动手，外面宽敞，方便很多。”想着，只见蒙面人双手一扬，五把短刀一齐飞出，直取文举天和藏剑。藏剑看的大吃一惊，慌忙闪避，与此同时，文举天也闪在一旁。就在一眨眼之间，那蒙面的娇小身影已经闪出了大殿之外去了。藏剑大喝道：“你们还不快追，不要让他跑了！”大殿里的所有的高手，一齐追了出来。

蚩尤看的惊讶，低声对天怜客说道：“那个蒙面人的手法不错，举手之间，就能放出五把飞刀来，这个人到底是什么人呢？”

天怜客说道：“我们慢慢的看下去，现在切勿动手。”

藏剑的高手都走出了朱天寺之外，只见那蒙面人站立场中，并没有逃走，大家为之一怔！藏剑厉声喝道：“速速把他给我拿下，不要让他逃跑了！”

蒙面人冷笑着说道：“谁逃跑了？难道你瞎了眼不成吗？”

藏剑此时也已经奔出朱天寺外，见状也是为之一怔，此时他手下的高手已经把那蒙面人围了起来。蒙面人毫无惧色，冷冷的说道：“不怕死的，尽管上来吧！不过，在下今天并无意杀人，你们如果回答我两个问题，我就饶了你们。”

藏剑“嘿嘿”的笑了几声，说道：“有遗言的话，就快点说出来！”

蒙面人说道：“第一个问题是，你们是不是真的想与诸界为敌作对？昨日这神道世界的众神殿被你们阴谋布阵毁于一旦，霸主现在何处？”

藏剑冷笑了几声，问道：“听你的口气，大概是持有那小子的人了？”

蒙面人阴森的一笑之后说道：“是不是你管不着，在下问的问题听到了没有？”

藏剑冷哼了几声，说道：“你现在已经表明了身份，本尊就下辣手了。”

那蒙面人冷笑着说道：“藏剑！你如果不老实的回答问题，就杀得你们半个也不留！”

藏剑似乎根本就没有把这个娇小的蒙面人放在眼里，冷冷的“嘿嘿”冷笑了几声，说道：“好吧，看你厉害到什么程度了，各位一齐上！”藏剑一声令下，十多个劲装大汉一齐挥动兵刃攻向那蒙面人。蒙面人口中轻喝一声，撤下背上的双剑，跃起一丈多高，双剑向地上的大汉横扫而去！寒光闪处，把黑衣人藏剑手下的人，逼退一丈开外。忽听得藏剑喝道：“我们要抓活的，本尊要看看他的真面目。”此时，包围圈越来越小，喊杀声不绝于耳。

蓦在此刻，突然听到那蒙面人大喝一声道：“你们认识这一式吗？”只见他的长剑一指，剑上的寒光暴涨！藏剑惊叫道：“斩风式！你们快闪开！”

叫声未落，便听到几声惨叫，一个劲装高手连头带肩被削了下来。藏剑看的暗吃一惊，那些劲装高手，一齐暴退了七八丈之远。


段落哈哈哈八十回 两个藏剑
忽听得藏剑一声断喝，蚩尤放目望去，在月光之下，四周藏剑麾下的高手又再度逼近那位蒙面人。藏剑原先是站在包围圈之外的，此时他已经逼近蒙面人，缓缓的抬起了右手，厉声喝道：“恶徒，你可认识这一掌吗？”

蒙面人仔细的向藏剑举起的右手看去，只觉得他掌中一层蒙蒙的黑雾涌起，五指如同鬼爪一般，整个手掌正在渐渐的变得粗大起来。蒙面人看的暗暗吃惊，暗忖道：“从来没有见过这等的掌势，这个家伙倒是邪门的很……”蒙面人定了定神，冷冷的对藏剑说道：“区区的一招掌势，何足为奇，你还是先接下我的这一招吧！”蒙面人暴喝一声，剑招一变，一式“斩风式”就向藏剑的右掌削去！

蚩尤看的惊奇不已，没想到在这神道世界居然有人会使用自己的盘古五式，虽然使来使去总是第三式“斩风式”没有见到别的剑招，但是蚩尤也不由得怀疑起这个蒙面人的身份和来历，要知道蚩尤没有徒弟之类的人，就连自己的妻子花不屑也不曾传授过盘古五式，况且这盘古五式是自己从盘古巨剑之上参悟出来的，没有人传授就算天资在高也不可能掌握盘古五式。再说那个藏剑，虽然蚩尤对于他的身份和来历略知一二，却没有想到幕后的最大黑手竟然是他；藏剑不是在数年之前死掉了吗？怎么会活生生的出现在神道世界里，而且还搞出来如此之多的事情，弄得自己不停的跟那些为敌的人战斗。而藏剑的这一招掌势，却也是闻若未闻，不过看样子定是什么高深的招数，估计威力也定是威力无比的。不过对于“斩风式”蚩尤倒是再了解不过了，没有盘古巨剑在手，这“斩风式”虽然威力不小，却是定难对付藏剑的，无论他使出的是什么掌势。就在蚩尤心想到不好，正想纵身而下抢救这个蒙面人的时候，突然见到朱天寺广场前的一株大树上闪下一道人影来，一招就向藏剑的背上攻去，同时口中大叫道：“快退！不能硬接他的‘幻天掌’呀！”

藏剑忙滑步闪身，转头一看，只见他的面前站了一个断了一条右臂的青年。那蒙面人顿时压力减轻，仔细的向那人看去，惊叫道：“你是……你是剑少爷……”那断臂青年点点头，说道：“不错，在下便是藏剑，你想不到吧！此地不是说话的地方，速速随我来吧！”

两个藏剑？这是什么道理？潜伏的蚩尤和天怜客都好奇的看着，心里不由得又蒙上了一层阴影。此时，那个黑衣人藏剑一闪身，便挡在了后来的藏剑的身前，阻住了去路，冷冷的说道：“朋友，你来的容易，去的时候就没那么容易了。”

藏剑奸笑了一声，说道：“黑衣人，你不但不应当留难于我，相反的你还要欢迎我，相不相信？”黑衣人“嘿嘿”的笑了几声，说道：“也许吧！不过，本尊的剑下可是不吃这一套的啊！”藏剑随即“嘻嘻”一笑，继续说道：“黑衣人，别人都说你老谋深算，依我看来，你不过是个井底之蛙罢了！”

黑衣人皱了一下眉头，说道：“何以见得？”

藏剑突然用心灵之音对黑衣人说道：“你不是要消灭诸界的霸主，统领诸界吗？我不但不会追究你冒充我的事情，还会给你献计。在下只要略施小计，便可使你达到目的。”

黑衣人冷笑了一声，说道：“如果为本尊献一良策，本尊不但今夜不会为难于你，而且可以给你许多的好处。”

藏剑心中一动，暗忖道：“利用这个家伙的势力去消灭仙道世界的霸主，不仅仅可以消我的心头之恨，还可以顺理成章的得到的信任，这岂不是一举两得的事情？”他淡淡的一笑，继续说道：“在下刚刚从仙道世界来的，那仙道世界的霸主正在闭关练习一种绝学，你要是此刻正好前去袭击他，必定不费吹灰之力。”

黑衣人沉吟了半刻，随即问道：“我虽然知道你究竟是何人，但是，你怎么会知道这些事情的？”藏剑一笑，说道：“在下藏剑，多年之前本可以成为诸界的霸主的，那区区仙道世界的事情自然会有人转告于我的。”

黑衣人点了点头，说道：“仙道世界的所在之地，距离此地少说也有七天的路程，七天之后我们再见面，事成之后，阁下即可成为本尊之下的副尊者。”此时，黑衣人指着蒙面人说道：“这个蒙面人就交给你了。”藏剑一躬身，说道：“谢尊者！”随即，他转身闪电一般的出手，封住了蒙面人的身体，同时扣住蒙面人的右腕，冷冷的说道：“跟我走！”蒙面人一时之间的大意，根本就没有防备藏剑会突然出手制住自己，当时闪避已经来不及了。蒙面人身体的行动受到限制，右腕被藏剑扣住，力量顿失根本无法挣扎，只剩下怒目相向了，当下蒙面人怒喝道：“藏剑，你想干什么？”

藏剑阴险的一笑，说道：“我要你陪着我去仙道世界！”

蒙面人大喝道：“放屁！”

藏剑奸笑了几声，继续说道：“我是叫你带路，一同去仙道世界去找青风那个老杂毛算账！”藏剑故意把最后一句话说的很响亮，故意要让黑衣人听到。蒙面人脸色大变，大喝道：“你这个叛贼，胆敢对青风前辈……”

藏剑怪笑着说道：“什么前辈不前辈的，若是说起前辈来，还不一定谁叫谁为前辈呢？七天之后，这个青风老杂毛就要死了，走吧，真是啰嗦！”言罢，拖着蒙面人走向场外。

黑衣人见状，发出了得意的笑声，随后向大殿里走了过去。

蚩尤对他们之间的谈话，听的是清清楚楚的，当下十分焦虑，对天怜客这个他心目中的军师说道：“蒙面人被那个藏剑拖走了，我看是凶多吉少了，我们跟过去吧！”

“对！先杀了那个藏剑，依我看这两个藏剑都不是什么好货色，管他是真的还是假的！然后，我们就赶去仙道世界，通知仙道世界的霸主青风，我们可以一起来对付那个神秘的黑衣人。”天怜客很是赞同蚩尤的说法。

蚩尤身形一弹，就飞出了朱天寺外。跟天怜客两个人来到大道之上，可是，完全出乎他们两个人的意料之外，大道上连半个人影都没有，此时已是深夜时分了。蚩尤说道：“他们两个人哪里去了？可能在附近的树林里，我们在附近看看吧。”

就在这个时候，忽然听到大道右边的树林里传出来呼叫之声，蚩尤几个起落，便到了那片树林中了，借着月光，向着树林之中看去，不看犹可，一看之下蚩尤顿时大怒！原来，那个所谓的独臂藏剑果然如天怜客所料，拖着那个蒙面人到树林之中，把毫无抵抗之力的蒙面人推倒在地，伸手开始把蒙面人的衣服脱下来。

蒙面人怒喝道：“恶贼！你想要干什么？”

独臂藏剑“嘿嘿”笑了几声，说道：“别以为你蒙面我就不知道你是谁！一个闭月羞花的女人家，干嘛要像男人一样的打打杀杀的，不如做女人应当做的事情；我现在就要和你快活的玩玩！”蒙面人大喝道：“恶贼，你不得无礼，将来我告诉，非扒了你的皮不可！”

独臂藏剑“哈哈”大笑起来，说道：“你就别说梦话了，七天之后，连仙道世界的霸主青风那个老不死的都难保了，何况是蚩尤，再说了没有了青风这个老杂毛谁来证明你的身份和来历？到时候，恐怕蚩尤也不会轻易相信你的吧！”那蒙面人拼命的挣扎着，并且高声呼喊着，“救命！救命！”谁会想到，那个蒙面人居然正是蚩尤的妻子——花不屑！

独臂藏剑怪笑了一阵子，说道：“这半夜三更的，根本就没有人，你还是乖乖的躺着吧，不要触动了我的怒火！”花不屑咬牙切齿的说道：“你个淫贼，我就算死了做鬼，也得回来找你算账！”独臂藏剑笑了几声，回答道：“到那个时候再说吧，我是不怕鬼的，你没听说过吗？宁在花下死，做鬼也风流！况且，上一次你死了，不是也没做成鬼吗？”说着，独臂藏剑可是宽衣解带，把花不屑按在地上，就要实行非礼，花不屑拼命的挣扎，正在这个时候，忽然“嗖”的一声，一根树枝像箭一般的向着这个独臂藏剑的屁股上射去！

那个独臂藏剑一声惨叫，跃身而起，大喝道：“是谁！”

但是，四周依然是静悄悄的，没有一丝的声音。独臂藏剑的心中大异，咬紧牙关，把屁股上的树枝拔了出来，鲜血顿时流了出来。独臂藏剑强忍着疼痛，目光向四周扫去，仍然没有什么发现，心中更是奇怪莫名。正想一动身形的时候，突然见到一蓬银雨向着自己的身上罩来。独臂藏剑慌忙的闪避，可是仍然是晚了一点，独臂藏剑只觉得全身的皮肤上一麻，似乎是有什么东西镶嵌进了他的皮肉。


段落哈哈哈八十一回 冒牌货
独臂藏剑刚才本想淫亵花不屑，已经将自己身上的衣服脱得光光的，现在他可是全身一丝不挂。独臂藏剑顺手在身上一摸，便摸到了一些颗粒状的东西，放在自己的手掌之中仔细一看，原来是一些沙土，独臂藏剑大吃一惊，暗忖道：“可以用一把沙土伤人，有如此威力，恐怕除了人道世界的霸主别无他人了！”他暗忖之间，冷冷的问道：“既然已经出手，就请不要在躲躲藏藏了。”

一声冷哼传来，说道：“就在你的眼皮子底下，难道是你的眼睛瞎了不成？”

独臂藏剑再次大吃一惊，抬头向身边的大树上看去，只见两条人影自树尖上一闪而来。独臂藏剑一声大喝，不由分说，一掌就向那两条人影击去。他这一掌已经用了自己生平十成的真力，很明显的，他是想一掌打死对方。那两个人的身形一闪，飘开一丈多远，独臂藏剑的掌力便成为扫向一株大树上，“哗啦”声响，把那株大树打得是落叶簌簌作响。独臂藏剑见到对方的身法如此的出神入化，更是大吃了一惊，仔细的向那两个人看去，才认出是天怜客和。他不由得倒抽了一口凉气，径自向后倒退了三步。

天怜客冷笑着说道：“想不到吧，一块香肉眼看着到了口边却又吃不成，多么的扫兴啊！”

独臂藏剑定了一下神，冷冷的说道：“你我素昧平生，又何苦结怨呢？”

蚩尤冷笑着接过了话头，说道：“看见淫贼不能不除。”

独臂藏剑冷冷的回答道：“动起手来，大家可是都没有什么好处。”

蚩尤不屑的点了点头，说道：“你没有好处我可是有好处的，第一是杀了一个淫贼，等于我多修了一点的阴德；第二，除去了欺侮我妻子的男人，也算是我这个为人丈夫之人的本分。你可知道这名女子是何人？”

独臂藏剑恼羞成怒的说道：“蚩尤，你就有把握打的过我吗？”

蚩尤“哈哈”大笑了起来，回敬道：“虽然没有什么把握，可是为了自己的尊严和妻子的尊严，也只有劲力一拼了，你这个假冒的藏剑，就赶快亮出你的兵刃吧！”

独臂藏剑从地面上拾起长剑，恶狠狠的说道：“这么说来，不是你死就是我王了，拼了！”

最后一个“了”字尚未出口，手中的长剑已然攻了过来。只见寒光闪闪，眨眼之间，就向着蚩尤攻去了三剑。独步藏剑的这三剑，可谓是一气呵成，不但快而且狠，招招都是指向蚩尤的要害地方；蚩尤身形几闪，就已经让过了独臂藏剑攻过来的三招。蚩尤说道：“你这个冒牌的藏剑，看起来真的是要置我于死地才会甘心是不是？”

这个当口，哪里会容得蚩尤多说多想，独臂藏剑转瞬之间再度攻了过来。

天怜客站在一旁大喝一声，喝道：“蚩尤，快出手杀了他，不用顾及什么！”

蚩尤仰面一声长啸，拔身跃起三丈多高，人在半空之中，反手撤出盘古巨剑，只见绿光一闪，“喀嚓”一声，独臂藏剑手中的长剑便被折为两段！独臂藏剑大吃一惊，暴退了数步。花不屑此时也已经穿好了衣服，走了过来。花不屑咬牙切齿的说道：“相公，快杀了这个淫贼，把他砍成八块！”

此时，独臂藏剑定了一下神儿，把手中的断剑当做了飞镖暗器，手一扬，就向着蚩尤的胸口射去！蚩尤慌忙的一闪，断剑擦身而过，“嚓”的一声，直挺挺的插在蚩尤身后的一株大树之上，半截断剑的剑身完全没入，只留下剑柄露在外边。独臂藏剑就在蚩尤闪避之际，转身几个起落，便钻进了树林之中。

蚩尤“哈哈”大笑了起来，说道：“想逃？别做梦了！”

话音未落，蚩尤与天怜客的身形已经展开，两人展开脚程便追了过去。此刻的独臂藏剑已经是如同惊弓之鸟一般，拼命的逃跑，可是他的脚程比起蚩尤来可是差的太远了，片刻之间就被蚩尤追上了。蚩尤大喝道：“你就乖乖的伏地就缚吧！”

独臂藏剑心中一动，突然之间停下身形，等到蚩尤赶到他的身边不到两步的距离的时候，他突然巨喝一声，霍然一转身，一掌推出，同时整个人也撞向蚩尤的怀里。蚩尤没有料到这个独臂藏剑会突然以一种拼命的方式撞过来，他连忙一闪身形，手中的盘古巨剑横扫而出。绿光一闪，便听到一声惨叫，独步藏剑顿时被斩为了两段，滚落在三尺开外。

花不屑跑了过来，摇摇头，叹息了一声，说道：“太便宜这个淫贼了。”

蚩尤淡淡的一笑，问道：“不屑，你受惊了吧？”蚩尤的这一笑包含了多少的东西，恐怕只有蚩尤自己能说的清楚完全了，情意、感慨、惊异，尽在其中。“还好，相公如果晚来一步，后果就不堪设想了，也许是我的命中注定要逢凶化吉吧？”花不屑摇着头说道。天怜客“嘻嘻”的笑了起来，说道：“花不屑，以你的力量，怎么会被这个冒牌货一招制住呢？”

“正所谓：知人知面不知心啊！我原先看见他出手为我解围，一时之间就没有防备他，他便突然出手，后悔已经晚了。”蚩尤微微的笑了起来，说道：“还好，仅仅是受了一场虚惊而已。”说着，出手如电的解除了限制住花不屑行动力的招式。花不屑抬起头来，一双秋水含慧的眼睛，刚好与蚩尤的目光接触，顿时使得花不屑的心，“扑通扑通”的跳了起来。

天怜客似乎对花不屑的归来也十分的诧异，但是，刨根问底却绝对不是天怜客的秉性，天怜客站在一旁，看着蚩尤和花不屑在经历了生死离别之后的这次重聚，之后轻笑了几声说道：“我们也该走了。”

花不屑一抬粉面，说道：“走，我们返回朱天寺，去找那个该死的黑衣人。”

蚩尤笑道：“那个黑衣人恶贼可能已经走了，我们应当加紧脚程，要比黑衣人早到仙道世界才对。”花不屑听了，却是有些莫名其妙，问道：“黑衣人为什么要去仙道世界？”

蚩尤说道：“黑衣人与这个独臂藏剑的冒牌货的阴谋，我也猜得出来，他们的谈话，很多我都听见了，我们如果前往仙道世界迟了的话，只恐怕仙道世界的霸主青风的名号也将永远不存在诸界之中了。”

花不屑皱了一下眉头，说道：“可是，我正式奉了仙道世界的霸主青风的命令，出来找公主飞凤的，现在飞凤公主没有找到，我怎么能回去复命呢？”

蚩尤闻言，更是不解，随即追问道：“你是奉了青风的命令出来找什么飞凤公主的？但是，你花不屑怎么说也是我蚩尤的妻子，为什么要听青风的命令？”

花不屑的脸色有些感伤，幽幽的叹了一口气，开始诉说自己如此做的缘由：“当日，蚩尤你将我的身体封存在石墙之中，我知道你是打算习得重生之法之后，回来使我重生，这一点我相信，即便是将诸界掘地三尺你蚩尤也会这么去做的，没有什么事情或者是什么人可以阻挡你的道路。但是，你们离开之后，青风的三名弟子将我的尸身挖了出来，并且送到了仙道世界的霸主青风那里，霸主青风释放了神机阵法的神力，使我获得了重生，青风没有什么要求，但是在我的一再要求之下，他就让我帮他寻找他的女儿飞凤公主；因为，霸主青风施展神机阵法使我获得重生消耗了不少的元气，那个独臂藏剑也只是道听途说的以为青风霸主是在钻研什么新的绝技，其实青风霸主是在闭关修养恢复实力罢了。”

“这么说来倒也说得通，既然人家让你获得了新生，知恩图报，为他做一些事情也是理所应当的事情。看来，这个青风我倒是应该另眼相看了，也许我们会成为朋友也说不定呢。”蚩尤若有所思的说着。

天怜客此刻却笑着说道：“花不屑啊花不屑，你离开仙道世界出来多长时间了？你有没有想过，这段时间里或许那位飞凤公主已经回去了呢？她不过是贪玩或者临时出去游山玩水罢了，搞不好此刻青风正在跟自己的女儿谈天说地呢。”

花不屑对于天怜客的说法也有些赞同，笑着说道：“快走吧，我也想见见那位飞凤公主。”

天怜客沉吟了一会，说道：“不忙，这一次我们前往仙道世界不能白去，除了要喝和你花不屑的重聚酒之外，还要说服青风，协同去消灭诸界上所有的恶势力。”

花不屑说道：“青风前辈目前正在闭关，要七七四十九天才能出关，恐怕……”

蚩尤抬头看了看天色，对天怜客笑道：“天色不早了，天怜客，我们该走了。”


段落哈哈哈八十二回 怪上人
蚩尤、天怜客和花不屑三个人奔出树林，天怜客仰首看了看天色，东方已经发亮了，一夜的辛劳，使得他们都仰首打了几个哈欠。就在这个时候，突然从遥远的天际，传来一阵大声的叱喝和呻吟之声。蚩尤停住了脚步侧耳倾听，发现大异于平常，好像就在蚩尤身后不远的地方。天怜客拉了一下蚩尤的肩头，说道：“蚩尤，别多管闲事了。咱们到前面的镇子上去吃饱喝足，然后好赶路！”

蚩尤摇了摇头，有些不屑的说道：“见死不救，绝非我这个将来统领诸界的霸主所为，天怜客你如果感觉饥渴的话，大可以先陪同花不屑前往前面的镇子上歇歇，我随后就来。”

说完，蚩尤连头也没有回，径直朝着那呻吟的方向疾奔而去。天怜客见状，摇头说道：“这个家伙什么时候变得如此的爱管闲事了，既然想成为统领诸界的霸主却无法狠下心肠，将来是要吃亏的，在诸界之上可是多一事不如少一事的……”

花不屑笑道：“那道也不见得，诸界之上如果没有人出来主持这些大事小情的，那正义还会伸张吗？当初要不是仙道世界的霸主青风多管闲事，此刻恐怕我还在那堆石头里躺着呢；要不是当初蚩尤多管闲事，此刻你天怜客恐怕也已经成为了魔魂的附属品了吧？走吧，我们也跟过去看看去！”花不屑与天怜客两人也跟着蚩尤来到了一座乱坟场，蚩尤停身在一块残缺的墓碑的后面，没有现身。花不屑与天怜客看到忙隐身在一株大树上，居高临下，乱坟场的景物看的一清二楚，尽收眼底。花不屑和天怜客两个人向乱坟场之中看去，乱坟场中的景物，看的他们一呆！

华为P50曝光！外国网友看后慌了！
三图图片三图图片三图图片
拼多多秒杀广告
黎明，鸟雀已经开始离开巢穴“叽叽喳喳”的叫了起来，晨风吹在身上，感觉非常的凉爽并且舒适。蚩尤看清乱坟场之中的景物之后，热血几乎沸腾起来，可是凉风一吹，使得他顿时感觉舒畅的多了。原来，蚩尤看见乱坟场之内站了四个人，一个人躺在地上，双腿双目插了四只暗器飞刀，那人疼的已经是奄奄一息了。蚩尤已经看清楚了那中镖的人，正是妙手神医，人道世界群雄城的神医。一个身穿绿袍的老者，背向着他，看不清楚究竟是什么人，其余三个人是人道世界佛门石窟的掌门天葬大师，金鬼炼狱的金鬼首领，还有一个是当初天魔教的魔头暗金鬼王。那天葬大师和金鬼首领，面色都非常的凝重。暗金鬼王却是面带得意之色，那个背对蚩尤的绿袍老者，则是连续发出冷哼之声。

蚩尤见状，暗忖道：“打到妙手神医身上那四只飞刀的人，绝对不会是天葬大师和金鬼首领，不是暗金鬼王的所为就是那绿袍老者。那个绿袍老者究竟是谁？背影看上去有些眼生，好像从来没有见过。”蚩尤正想现身去救妙手神医的时候，突然暗金鬼王喝道：“妙手神医，你还愿不愿意去暗金魔窟？”

妙手神医呻吟了一声，说道：“威胁我可办不到！”

绿袍老者冷哼了一声，说道：“再不答应老夫的要求，四只毒镖不立即拔出来的话，你就永远成为瞎子和废人了。”

天葬大师低沉的念了一声佛号，说道：“施主如果不立刻拔出妙手神医身上的毒镖，只有逼着老衲出手了。”蚩尤看着是又好气又好笑，心说这个老和尚还真是有“修为”这样的情况居然还能如此的沉得住气，说起话来还这么的矜持。

暗金鬼王阴森的一笑，说道：“你个死和尚，你有什么能耐，胆敢出此狂言？”

天葬大师面色一变，说道：“暗金鬼王为何出口伤人？老衲出家之人，以慈悲为怀，不能见死不救！况且，妙手神医与老衲同为的门下。”

绿袍老者“嘿嘿”的冷笑了几声说道：“秃驴，谅你也救不了他！”

蚩尤听了他们的对话，怒火满腔，大喝一声，跃身而出。站在乱坟场之中的所有人，听了这一声暴喝都暗吃一惊，不约而同的转头一看，只见蚩尤向妙手神医的身前奔去。眨眼之间，便奔到了妙手神医的面前，俯身伸手向妙手神医双目上的飞刀抓去！突然听到一声巨喝，“住手！”蚩尤一怔，不由自主的向后退了两步。

金鬼首领说道：“那飞刀上含有剧毒，武神千万不可以接近！

原来，那喝声是出自金鬼首领之口，难怪蚩尤会感到惊讶并且后退了几步。蚩尤从不会怀疑金鬼首领的忠诚，毕竟他和金鬼首领可谓是不打不相识，只是蚩尤没有想到金鬼首领会如此的冲着自己大吼，一时之间竟然怔住了。蚩尤拱手一礼，说道：“多谢提醒。”

天葬大师一见是蚩尤，惊喜交集，双掌合什说道：“武神光临，妙手神医有救了。”

“哈哈哈哈……”一阵“哈哈”大笑从蚩尤的身后响起，“，已经是名扬诸界的大人物了，我天怜客和你走在一起，也觉得身价十倍！”随着说笑之声，天怜客和花不屑已经飘落到蚩尤的面前。蚩尤忙对天葬大师还了一礼，说道：“大师言重了，我蚩尤何德何能，以后还希望大师多多指点迷津才是。”别看蚩尤贵为武神，可谓是天葬大师的君主，但是蚩尤对这位天葬大师却是十分的敬重，虽然有些时候也会觉得天葬大师说话做事太过迂腐。暗金鬼王一见是蚩尤，面色大变，忙伸手入怀取出一枚红色的信号，用指头弹入空中，顿时空中爆开一蓬红色的火焰。绿袍老者双目如鹰，转身向蚩尤诸人扫去，冷哼了一声，说道：“你是什么人？竟敢在老夫面前如此的放肆？！”蚩尤的目光与那绿袍老者一接触，心中微微一怔，只觉得眼前的这位绿袍老者长得极为奇怪。满头的白发，却是一副的猴子相，看他的年纪，至少在七十岁以上，双目之中，绿光闪闪……

蚩尤看的暗忖道：“我从人道世界打到这神道世界，从来没见过这么一号人物，他究竟是谁呢？”忖思未已，就听到那位绿袍老者对自己如此的说话，不禁引起蚩尤的怒火。蚩尤朗声回答道：“本尊是！”

绿袍老者转头问暗金鬼王：“是谁？算个什么东西？”

暗金鬼王低声说道：“这个家伙虽然是来自人道世界，但是自从出道以来，气势如虹，力量不凡……”

绿袍老者冷笑着说道：“他能逃过老夫的四只飞刀？”

暗金鬼王笑道：“上人绝技，岂是这个什么可以比的？”

这两个人的谈话，蚩尤听的非常清楚，蚩尤皱了一下眉，暗忖道：“什么上人？来到这个神道世界也有段时间了，也接触了不少的什么神将之类的人物，没听说到过什么上人的，他究竟是谁？竟然有如此狂妄的口吻？”蚩尤想开口，忽听得那绿袍老者对自己阴森森的笑着说道：“来自人道世界的不过是毛头小子，你是想来就那个什么妙手神医的？还是另有企图？

蚩尤冷漠的回答道：“当然是救妙手神医的。”

绿袍老者喝问道：“你是这个妙手神医的什么人？”

“朋友！”蚩尤冷冷的接口道，“见了朋友有难不去营救的话，还算是人么？”

绿袍老者叱喝道：“你小子是蚂蚁撼大树，简直是自不量力。”

蚩尤淡淡的一笑，说道：“我蚩尤自当全力以赴，就是刀山也得上去看看！”

绿袍老者厉声喝道：“嗨！你好大的胆子，你知道我是什么人？”绿袍老者用手指指着自己的鼻尖，叱喝道：“我的四只飞刀一出手，你小子还有命吗？”

蚩尤不屑的回嘴道：“我知道你是哪里出来的乌龟王八蛋，如果本尊怕你，也就不来了。”

暗金鬼王叱喝道：“蚩尤，见得上人不得如此无礼！”

天怜客“哈哈”怪笑，接口说道：“一个什么名不见经传的刀鼓上人，有什么了不起的？胆敢在我们的面前摆威风？”

“刀鼓上人？”蚩尤讶然的接口说道，“他就是刀鼓上人么？”

蚩尤想起了赠与自己惊世鼓的那位前辈在临死的时候与自己所说的话，那些话语似乎又在蚩尤的耳边响起，不由得蚩尤抽了一口凉气，冷冷的说道：“仇人，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

天怜客好奇的问道：“这个‘捣鼓上人’是你的仇人？”

“没错！”蚩尤十分坚定的回答。

刀鼓上人“嘿嘿”几声冷笑，说道：“我知道了，原来你就是那个拿走惊世鼓的小子，好，那么你就快把东西拿出来吧！”

蚩尤冷冷的笑问道：“什么东西？”

刀鼓上人怒道：“除了惊世鼓之外还能有什么别的？奉劝你小子不要敬酒不吃吃罚酒！”


段落哈哈哈八十三回 耍心机
蚩尤淡淡的一笑，说道：“不错，我这里的确有一个惊世鼓，不过我不能给你，除非答应我的一个条件。”

刀鼓上人冷冷的问道：“什么条件？”

蚩尤缓缓的说道：“我的条件其实很简单，你把妙手神医的双目和双腿都医好，惊世鼓我就会给你了。”

刀鼓上人怒道：“那个该死的偷鼓贼现在何处？”

蚩尤冷笑着回答：“埋在地下已经有一年多了。”

刀鼓上人暴喝道：“我医你妈的！”

刀鼓上人右手一扬，一掌便向蚩尤击去。此时，突然见暗金鬼王一挥手，阻止了刀鼓上人出手，说道：“上人暂且息怒，有话我们好好的商量。”

刀鼓上人一收掌，冷冷的说道：“如何个商量法儿？如果鬼王你有意思，就去替老夫取回来吗？”

暗金鬼王突然用心灵之音之法，对刀鼓上人说道：“我鬼王窟的高手尚未赶到，请上人暂时忍耐片刻，因为现在要是动起手来，对我们很不利……”

刀鼓上人不屑的笑着，说道：“暗金鬼王，你未免也太小看老夫手中的这四只飞刀了，这四只飞刀可是百发百中，我游历诸界就没有遇到过敌手……”刀鼓上人故意把说话的声音提的很高，好让在场的人都能够听到。天葬大师低沉的念了一声佛号，说道：“阿弥陀佛，施主千万不能再用毒镖伤人了。”

金鬼首领也朗声说道：“如果一定要逞强出手，在出手之前，看看眼前是几对几的局面。”

“老实告诉你们吧，老夫自从出道以来，根本就没有把你们放在眼里，你们同时动手吧！”刀鼓上人目空一切的说道。

蚩尤对天葬大师说道：“我蚩尤要给妙手神医报仇，请各位闪开一些吧！”

刀鼓上人目光扫了一眼，冷笑着说道：“就你小子一个人上么？”

蚩尤傲然的一笑，回答道：“你以为爷爷我一个人还不够收拾你的吗？”

暗金鬼王低声对刀鼓上人说道：“这个有点邪门，上人要小心他……”也难怪暗金鬼王会如此一说，毕竟，暗金鬼王曾经在蚩尤的手下吃过败仗，还弄得自己落荒而逃。

刀鼓上人“嘿嘿”的笑了几声，说道：“你简直是长他人志气灭自己的威风，量这个看上去不过三十出头的小子能有多大的本事！”

蚩尤卓立场中，朗声说道：“老匹夫，你用四只毒镖残了我麾下的妙手神医的双眼和双腿，现在我就要为他报仇雪恨！”

刀鼓上人发出怪笑之声，说道：“小子，老夫佩服你的豪情，就凭这一点，也得留你一个全尸。”怪笑声中，伸手入怀，慢慢的取出了一只五寸左右长度的绿色飞刀来。

花不屑说道：“相公，小心他要发飞刀了。”

蚩尤笑着说道：“不用怕，量他一只小小的飞刀，能够发挥出多大的威力？”

花不屑摇着头说道：“相公千万不可轻敌啊，毕竟当年我也是雄霸一方的人物，曾经听说过刀鼓上人的一些事情，他的毒镖百发百中，而且还能够发出一种摄人心魄的声音。”

蚩尤微笑着说道：“是福不是祸，是祸躲不过。不过，我为妙手神医报仇，便不能再计较生死，只见一义，不见生死……”

刀鼓上人冷笑着说道：“好一个不躲生死的小子，你就是铜浇铁铸的，也休想挡得住老夫手中的飞刀。”

蚩尤见到刀鼓上人取出飞刀来，忙从背上拔出名震诸界的盘古巨剑来。盘古巨剑在蚩尤的手中一抖，便发出一道绿芒。暗金鬼王惊呼道：“盘古巨剑？！”暗金鬼王此言一出，全场皆惊，连天葬大师和金鬼首领都包括在内。刀鼓上人冷冷的问道：“不会是盘古巨剑吧？”

暗金鬼王说道：“巨剑发出绿光，的确是千真万确的盘古巨剑！”

刀鼓上人摇头说道：“不是吧？盘古巨剑消失于诸界之上已有七百年之久，谁人能找到并且取出此剑？”

暗金鬼王朗声说道：“蚩尤手中的的确是一把盘古巨剑。”

蚩尤也朗声的回答道：“不错，是又怎么样？！”

刀鼓上人眼睛一亮，阴森的说道：“是的话，你对老夫太好了。”他的话音顿了一下，接着说道，“老夫这次来到神道世界，一方面是想会会神道世界之中的那些高手，但是主要的目的还有两个。”

蚩尤听的心中一动，忙接口问道：“哪两个目的？”

刀鼓上人回答道：“第一，是寻找老夫的惊世鼓；第二，就是寻找失踪的盘古巨剑。”

花不屑不屑的说道：“上人，万一找不到或者是找到了却得不到怎么办？”

刀鼓上人冷哼了一声，说道：“如果不能得到的话，老夫已经发誓，永不再回家乡！”

“惊世鼓既然是你的所有物，为什么会被人多去？”蚩尤故意挑逗刀鼓上人发怒。

刀鼓上人怒道：“你懂个屁啊，惊世鼓是十年之前老夫不慎，被那个该死的偷鼓贼偷去的。”蚩尤闻听“哈哈”大笑，说道：“你说的，谁也不会相信。”说着，蚩尤慢慢的从怀里摸出那面小小的惊世鼓，继续说道，“老实告诉你吧，惊世鼓也在爷爷我这里！”

刀鼓上人一见，大吃一惊，竟然愣住了。全场所有人也都为止一呆！蚩尤笑道：“这面惊世鼓是那个人临死之前给我的纪念品，刀鼓上人，这可不是偷你的。”

刀鼓上人定了一下神，忽然仰首狂笑了起来。他的笑声，足足持续了有一盏热茶的时间，才慢慢的收敛了笑声。蚩尤冷冷的说道：“有什么好笑的？”

刀鼓上人说道：“真是得来全不费工夫，为什么不值得笑呢？”

蚩尤不屑的说道：“你有把握从我的手上取得这两样东西？”

刀鼓上人说道：“当然有，不过……”

蚩尤明摆着是存心在逗弄刀鼓上人玩，浅浅的一笑说道：“不过怕了是不是？”

刀鼓上人摇头说道：“不是怕，而是看在这两样宝物的份儿上，只要你恭恭敬敬的送给老夫，老夫就可以免你不死。”

蚩尤故意装作喜形于色，问道：“上人所说的可是真的？”

刀鼓上人笑着说道：“老夫从来没有和谁扯过慌。”

蚩尤拱手一礼，说道：“多谢上人恩赐，不过我也有一个条件。”

刀鼓上人“嘿嘿”几声说道：“什么条件？说说看。”

蚩尤说道：“上人先把那妙手神医身上的四只毒镖取出来，将那些剧毒医好之后再说。”

刀鼓上人沉吟了一阵子，说道：“好吧，你小子如果改变主意的话，小心他身上那四只毒镖移到你的身上去！”蚩尤点了点头。刀鼓上人收了取出来的那一只毒镖，然后缓步走到妙手神医的身旁。出手如电，拔出妙手神医双眼双腿上的四只毒镖，纳入自己的怀中。蚩尤看的心中暗忖道：“难道说，他的手就不怕飞刀上的的剧毒吗？”刀鼓上人拔出了妙手神医身上的毒镖之后，用药涂在镖伤之上。蚩尤看着，心中暗忖道：“这个刀鼓上人看样子并不工于心计，头脑到底是简单，不过我刚才并没有答应……”

只见刀鼓上人向蚩尤走来，伸手说道：“把惊世鼓、盘古巨剑拿来。”

蚩尤冷笑着说道：“刚才我并没有答应你的要求，你听错了吧，我是说医好妙手神医的毒伤再说。可是，现在还无法证明妙手神医是不是失明或者是双腿残废。”

刀鼓上人立即后悔上了蚩尤的当，怒喝道：“你小子不怕死？”

蚩尤淡淡的一笑，说道：“我已经说过了，怕死就不来了。”

刀鼓上人气的是头昏脑胀，探手入怀，取出来一只毒镖。

蚩尤朗声说道：“盘古巨剑可以发出凛冽的剑气，我称之为‘魔焰’，魔焰可以焚天，还怕你老匹夫一只小小的毒镖吗？”

说着，蚩尤手中的盘古巨剑又抖动了起来。只见绿火闪烁之中，果然爆射出一团绿色的火花。刀鼓上人看的暗暗吃惊，暗忖道：“魔焰焚天？这小子绝对留他不得！”忖思之中，厉声喝道：“小子，你看看这支飞刀发出的威力吧！”

蚩尤抬头一看，只见刀鼓上人右手一扬，毒镖脱手而出。顿时变成了一道闪闪的绿光，发出“隆隆”的雷电之声，向着蚩尤射来。蚩尤看的心头一寒！一看便知这刀鼓上人的飞刀必定也不是什么凡器，威力自然是可想而知。几乎在同一时间，天葬大师、金鬼首领、花不屑、天怜客等四人，同时发出惊呼之声，“快闪开啊！”

蚩尤先是心头一寒，电光火石一般的，一个念头闪过了他的脑海：“盘古巨剑削铁如泥，还怕他的毒镖不成。”只听蚩尤长啸一声，手中的盘古巨剑对准刀鼓上人射来的飞刀横挥而去！“咔”的一声，绿光一闪即灭。地上响起“叮当”清脆之声，毒镖被挥为两段，落在地上。全场的人看的都为止一呆！刀鼓上人更是愣愣不已！


段落哈哈哈八十四回 上人劫
蚩尤傲然得意的说道：“刀鼓上人，还有多少毒镖，快发射出来吧！”

刀鼓上人那是何等凶残之人，他定了一下神，口中发出“嘿嘿”的冷笑之声，缓缓的从怀中取出第二只飞刀。蚩尤静静地站立在场中，将力量运于双臂之上，凝神以待……

突然听到刀鼓上人大喝一声：“蚩尤，再接老夫一镖试试！”

“试试”两个字一出口，那剧毒的飞刀立即发出。奇怪的是这一次的毒镖射来的速度极为缓慢，刀鼓上人右手遥遥作势，凭借着他手掌上的力量远远的控制着毒镖的走向。蚩尤面色凝重，目不转睛的注视着空中飞来的那只毒镖。金鬼首领低声的对蚩尤说道：“看准了再出手。”蚩尤点点头，表示赞同金鬼首领的说法。那只毒镖距离蚩尤大约一丈远近的时候，蚩尤仍然沉着的没有出手。刀鼓上人皱了一下眉，暗忖道：“这个倒是沉着的很，可谓是我自出道以来第一次所见得到的。”

渐渐的，那只毒镖距离蚩尤只有五尺左右的距离了，突然听到刀鼓上人大喝一声：“着！”

随即，那只毒镖就像流星一般的射向蚩尤！就在这一瞬间，绿芒一闪，“喀嚓”一声，那只毒镖又被斩为两段，“叮当”有声的落在地面之上。刀鼓上人脸色大变，口中发出恨恨的声音，从怀中接连取出两只飞刀来。花不屑低声对蚩尤说道：“相公小心了！用两只了！”

蚩尤淡淡的一笑，说道：“多谢不屑的关心，我我对敌之时，早就已经将生死置之度外，毫无怯意，你们还是闪开一些吧！”

刀鼓上人“嘿嘿”冷笑了几声，说道：“蚩尤，你连破老夫两只飞刀，老夫佩服，现在你如果肯认输，拜在老夫的门下，我不但不追回惊世鼓，相反的老夫再传授给你几招绝技，那样的话你就可以称霸诸界了。”

蚩尤冷然的一笑，说道：“本尊对敌，从不认输，本尊念你这么大的年纪了，你只要自己残去一臂，就算是替妙手神医报了仇了，而后你就可以走了。”

刀鼓上人听的心头一寒，暗忖道：“这个果然狂妄！”

暗金鬼王在一边冷笑着说道：“蚩尤，你也太过目中无人了。”

暗金鬼王的这句话其实是为了激起刀鼓上人的斗志，拖延时间，好使得他的手下的那些高手可以及时的赶到。暗金鬼王转头对刀鼓上人说道：“那个蚩尤根本就没有把任何人放在眼里，本人颇为上人不平啊……”

刀鼓上人怒喝道：“贼子该杀！”

怒喝声中，双手一扬，两只毒镖同时脱手向着蚩尤飞来！蚩尤连忙挥动手中的盘古巨剑，方圆四周五尺之内，顿时泛起一层剑网。两只毒镖尚未接近蚩尤的身子便被剑气击落了。刀鼓上人见状大吃一惊，暗叫道：“盘古剑罡！”

蚩尤手中的盘古巨剑一收，冷冷的问道：“刀鼓上人，你还有多少的毒镖？”

刀鼓上人冷笑着说道：“老夫四只毒镖虽然被你小子击落，可是老夫的绝学你还没有领教过，一旦你领教了，准保让你到阎王那里去哭诉去！”

蚩尤笑着说道：“不错，本武神正要领教领教你刚才自己所说的，那个闭关多年的绝学。阎王算什么，我要是真的去了，恐怕阎王的宝座也不保了！”蚩尤傲然的笑着，继续问道，“你的那个什么绝学是剑法吗？还是拳掌方面的东西？”

暗金鬼王连忙对刀鼓上人说道：“上人不用同他比剑。”

刀鼓上人点头说道：“老夫自有主张！”说完，刀鼓上人看了蚩尤一眼，冷笑着说道：“你既然让老夫来选择，那就首先是拳掌，然后是力量吧。”

蚩尤一收盘古巨剑，朗声说道：“我奉陪到底！”

刀鼓上人看的暗想：“这小子的豪情之气，实在是老夫平生仅见，多年修炼绝学没有踏足诸界，没想到诸界之上竟然出了这样一号的人物，难怪这小子扫平了人道世界和魔道世界，收服了妖道世界……”

蚩尤静立凝神，冷冷的说道：“在没有出手之前，本尊还有一言奉告，你要是能自残一臂，本武神还是会对你网开一面的。”

这几句话激得刀鼓上人是暴跳如雷，大喝道：“小子不要狂妄，先接老夫一掌！”

只见刀鼓上人的右手慢慢的举起，手臂立即变得粗壮肥大了起来。天怜客也可谓是见多识广的人，连忙叫道：“‘修罗手’，蚩尤你要小心了！”

蚩尤虽然知道“修罗手”，也久闻这招式的霸道，却是从未见到过。修罗手，本是无上战法之中的一招，可谓是惊天地泣鬼神的一招，如果必修不是找了那个神秘的黑衣人的道的话，神秘的黑衣人绝对从必修这里讨不着便宜的，这神道世界也不会变得像现在这般的群龙无首。无上战法之上的招式战法，都是注重强势的力量的，不知道这个刀鼓上人是如何学会的。蚩尤既然知道了这一招是“修罗手”，自热不敢怠慢，连忙运转力量在自己的双掌之上，不假思索的一招“葬天击”就攻了出去。

葬天击，那也是极为霸道的招式，虽为蚩尤自创的招式，却绝对不是一般的人可以驾驭的奥义。蚩尤的力量本就已经是登峰造极，他这一拳的击出，两股力量在空中一撞，发出焦雷一般的巨大声响。刀鼓上人的身形晃了几晃，整个身子随即暴退了三四丈之远，张口喷出一道血箭。蚩尤的身形也是晃了几晃，花不屑连忙跑了过去扶住蚩尤的身子。蚩尤摇摇手，说道：“不要紧的，你们看住他，不要让他跑掉了。”

刀鼓上人用衣袖一擦嘴角的血迹，双手一扬，四道银光闪闪的东西向着蚩尤急速飞来。蚩尤此时突然遭到如此的突袭，距离又近，想闪开，已经是来不及了。正在这千钧一发之际，突然看到花不屑一把把蚩尤抱住，闷哼一声，后背和腿上便落了四只毒镖。刀鼓上人身形一弹，就向坟地之外奔去。

蚩尤见到花不屑以自己的身体遮住了他，同时中了四只毒镖，先是一惊，而后突然看到刀鼓上人逃走，不禁是勃然大怒，一提气，就追了过去，大喝道：“老匹夫你往哪里逃？！”

人未到，盘古巨剑的剑光已经到了，刀鼓上人正在仓促逃命之下，哪里来得及反击呢？“嗖”的一声，紧接着是一声惨叫。刀鼓上人便扑倒在地面之上，盘古巨剑已经直挺挺的插在了刀鼓上人的背上！蚩尤拔出盘古巨剑，看到刀鼓上人已经死去，仰天祈祷道：“妙手神医，你睁开眼看看吧，我已经为你报了仇！”

蚩尤将刀鼓上人的尸首踢翻在路旁，说道：“你这个该死的老头儿，如此的年事，还跑出来蹚浑水，风尘仆仆的围了什么？名与利？还是为了酒与色？”蚩尤摇摇头，叹了一口气，继续说道，“我实在是不愿意这么杀人，可是这是你逼我出手的……”蚩尤把盘古巨剑的血渍擦干，喃喃自语道：“盘古巨剑只要一动，就要见血。盘古巨剑啊盘古巨剑，你的力量真的要梵天不成么？”蚩尤缓缓的收起了盘古巨剑，目光一接触道旁僵卧的刀鼓上人，心中一动，暗忖道：“刚才花不屑为了救我，伤在这个刀鼓上人的毒镖之下，他的身上一定有解毒的药剂，我先搜查他一番。”蚩尤心念一动，便伸手向刀鼓上人的身上摸去，果然在刀鼓上人的怀里摸出一大包的药粉来。蚩尤暗忖道：“这包药，未必就是疗伤解毒用的，先取出一些给妙手神医辨认一番再说。”

原来，妙手神医双目双腿的毒镖之伤，经过刀鼓上人擦上药物之后，双目已经可以睁开视物可。蚩尤拿起那包药粉纳入怀中，向着花不屑跌坐的地方走了过去。花不屑的背、腿中了四只毒镖，仍然尚未取出，奇痛难以忍受，花不屑正在哼哼着呢。蚩尤想要伸手拔去毒镖，天怜客连忙阻止了他，说道：“飞刀之上一定含有剧毒。”

蚩尤缩回了手，说道：“刀鼓上人发射飞刀的时候，手也能接触到飞刀，如果有毒的话，他怎么敢接触？”原本蚩尤的身体那是铜头铁骨百毒不侵，但是那毕竟是针对人道世界而言的，在其他的诸界之内，蚩尤的这种特性似乎根本就不值得一提了。

暗金鬼王听的蚩尤等人的对话，心中一动，暗忖道：“我的援手未到，倒不如略施小计，骗他们进入我的地盘，搏而杀之……”忖动之间，暗金鬼王笑着说道：“在下倒是有一个办法，可以拔出花不屑身上的这些毒镖……”

“你有什么良策？”蚩尤转头看着暗金鬼王问道。

暗金鬼王说道：“在我那里有一种避毒手套，只要戴上那副手套，就可以放心的拔除花不屑身上的毒镖了。”

天怜客冷哼一声，说道：“暗金鬼王，我劝你少耍这一套。”

暗金鬼王面色一整，说道：“我可是一番的好意，去不去随你们的便。”

说完，转身大步而去……


段落哈哈哈八十五回 暗金窟
蚩尤见花不屑的整个背部都红肿了起来。心中是焦急的也失去了主意，连忙高声叫道：“暗金鬼王请留步，我立即背我的妻子前去你那里就是。”

暗金鬼王停下了脚步，奸笑了一声，说道：“并非是我不愿意救武神的妻子，而是因为天怜客不太相信我。”

蚩尤笑了笑，说道：“大家全都是误会，等借助你的手套一用之后，事后理当重谢。”

暗金鬼王也笑了起来，说道：“重谢倒是不必了，大家都是诸界之上的朋友，救人一命，胜造七级浮屠，不过天怜客最好是不用去了。”

天怜客怒问道：“我为什么不能去？”

暗金鬼王冷笑着说道：“因为你天怜客多疑，不太相信我暗金鬼王。”

天怜客愤怒的高声喝道：“放你娘的狗臭屁！诸界之上谁不知道你暗金鬼王是个什么样的角色。”暗金鬼王显然也动了怒气，“天怜客，你不要出口伤人！”

蚩尤连忙阻止道：“大家都是误会，现在最要紧的就是救人。暗金鬼王，我们走吧，请前边带路。”暗金鬼王一抱拳，说道：“我先走一步了。”

暗金鬼王说完，迈开大步，向着大道之上走去。蚩尤背起花不屑，天怜客、金鬼首领、天葬大师以及妙手神医等人跟在蚩尤的身后，向着暗金鬼王在神道世界的老巢——暗金窟，奔去。大约飞奔了有七八个小时的样子，距离众神殿已经有百里之遥了，蚩尤笑着问道：“暗金鬼王，你的暗金窟还有多远？”

暗金鬼王一路之上也没闲着，一直在疑虑，因为他赶到众神殿的时候，沿途也没发现暗桩传递信号。现在，暗金鬼王奔走了这么长的时间，仍然没有见到半个人影，经蚩尤这么一问，连忙回答道：“在天黑之前，一定可以到达暗金窟。”

天葬大师也开始问暗金鬼王，说道：“施主与那刀鼓上人是何处见面的？”

“在众神殿见面的，不过在下与那刀鼓上人同行，并非有意拉拢搞关系，而是他要我同他一道去找妙手神医治病而已。”暗金鬼王回答道。

蚩尤插口说道：“这就是所谓的无巧不成书啊，我同刀鼓上人就是在这儿碰到妙手神医的。”妙手神医冷哼了一声，说道：“如果今日不是遇上了武神，几乎连性命都没有了。”

暗金鬼王笑着说道：“完全是出于一种误会。”

一行人边走边谈，不知不觉，日已西沉，到了太阳挂在天边的时刻了。蚩尤看到花不屑的背部，越肿越大，心中十分的焦虑，问道：“还有多远的路？”

暗金鬼王手指前面的森林说道：“前面的森林之内，就是暗金窟了。”

蚩尤长出了一口气，说道：“总算是到了。”

众人随着暗金鬼王进入了森林，突然人影闪动，树上飞身而下七八个大汉。暗金鬼王一挥手，说道：“是我暗金鬼王回来了。”

那几条大汉一看是暗金鬼王，连忙躬身说道：“恭迎门主！”

暗金鬼王说道：“快回去准备招待贵客！”

那几条大汉一齐躬身说道：“是，门主！”说完，转身飞奔而去。

暗金鬼王转过身，对着众人笑着说道：“在下已经吩咐里面准备一点酒菜招待众位，还请各位不要推辞。”

蚩尤说道：“救人比吃饭喝酒来的要紧，我的意思是，请鬼王先拿出手套拔出花不屑的毒镖，盛宴我心领厚意了。”

暗金鬼王“哈哈”大笑，说道：“，不必性急，来到我的暗金窟，还怕花不屑身上的毒镖拔不出来吗？”

远远地看到一簇人点着灯笼，前来迎接。此时的天色已经黑了，众人穿过森林，远远地看见一座雄伟的庄园。大门口高悬着三个斗大的红字：“暗金窟！”里面的高手不下一百，现在均集于暗金窟之外，迎接暗金鬼王。暗金鬼王把暗金窟之中的七大老者，十大护法，十二个香主，十大高手，一一给人介绍。蚩尤心中暗忖道：“暗金窟的规模是越来越大了，没想到暗金鬼王这股恶势力居然在神道世界也发展成了这等的规模，这股恶势力如果不消灭掉，将来必定会成为危害诸界的势力……”就在暗金鬼王忖思之中，已经随着众人进了大门。

蚩尤向大厅放目望去，看的不禁一呆。只见那暗金窟大厅之内，灯火辉煌，照耀的如同白日一般，两旁排列着数以百计的劲装大汉。在大厅的上方，摆了三桌酒菜，中央稍下方，居然还坐了一个乐队，此刻正在演奏着柔和的乐曲。众人随着暗金鬼王一进大厅，大门便自动的关闭了起来。蚩尤一看那两扇大门，发现两扇门都是由钢铁铸造而成的，他心中暗暗的感觉可笑，暗忖道：“区区两扇铁门，能关得住我蚩尤吗？”

天怜客低声对持有说道：“这个大厅之内，似乎有股不正常的暗劲。从现在开始，我们要倍加小心，等一会，酒菜千万不能吃，看我的行动……”蚩尤点了点头。

暗金鬼王请大家入座，特别的殷勤。蚩尤放下花不屑，落座在桌子旁。暗金鬼王举起酒杯，笑着说道：“各位都是远道而来，我的暗金窟没有什么好的酒菜，我们来痛饮这一杯！”说着，仰起脖子，把那杯酒干了。蚩尤、天怜客等人都已经端起了酒杯，天怜客笑着说道：“没想到鬼王如此款待，我天怜客心领了，借花献佛，我这一杯敬你暗金鬼王怎么样？”

暗金鬼王的脸色微微的一变，随后笑了起来，说道：“哪里有客人先敬主人的道理。”

蚩尤拉了一把天怜客，天怜客勉强坐了下来，天葬大师看着蚩尤，蚩尤立刻会意，起身笑着说道：“蒙鬼王款待，盛情心领，只是因为我的妻子花不屑依然还是毒镖在身，救人如救火，实在是食难下咽……”

暗金鬼王“呵呵”笑道：“这只不过是小事一桩，武神放心，马上叫一个护法抬花不屑到后厅拔下毒镖就是了。”暗金鬼王转身对侧面的一个蓝袍中年大汉说道：“蓝护法，抬花不屑到后厅去，拔镖疗毒……”

妙手神医连忙接口说道：“只要你们帮忙把毒镖拔出来，至于毒还是由在下来医治好了。”

那位蓝护法应声，抱起花不屑走向后厅。暗金鬼王依然保持着脸上的笑容，说道：“现在，各位可以尽情一饮了吧，人生有酒自当醉！”他的手掌轻轻的拍了一下，吩咐道：“叫歌姬出来唱歌。”片刻之间，在一阵音乐的伴奏之下，大厅的顶上，忽然响起了歌声。众人抬头一看，只见一个白衣少女，在四个如花似玉的丫头的簇拥之下，从天花板上，缓缓的下到大厅之内。蚩尤仔细的向那女子看去，那女子长得是玉面朱唇，黛眉凤眼，摄人心魄！蚩尤心中暗忖道：“这个女子的媚力很少见得到，她的容貌之美，恐怕是无人可比……”蚩尤正在忖思之间，忽然听到那女子在音乐的伴奏之下，开始唱了起来。一边唱一边扭动着，蛇妖一般的身材，银铃一般的声音，其声绝对有绕梁三日的感觉。

蚩尤听的点头，叹了一口气，说道：“歌词美极了，唱的也哀怨动人，此曲只应天上有，人间难得几回闻……”突然，蚩尤听到金鬼首领在桌子上猛地擂了一拳，霍然站起身来，说道：“暗金鬼王，你酒中放了什么？”

暗金鬼王“呵呵”怪笑着说道：“你大概是喝多了吧？！”

金鬼首领觉得腹痛如绞，怒叱道：“什么喝醉了，你的酒中分明下有毒药……”话没说完，身子晃了几下，便倒了下去。天怜客起身，冷哼了一声，说道：“原来你还想毒死我们，想在我们的身上发上一笔横财是不是？”顿时，满桌子的杯子被天怜客一掌打得飞舞了起来。

暗金鬼王脸色大变，站了起来，冷冷的说道：“你们都喝醉了。”

就在这个时候，天葬大师、妙手神医都倒了下去。天怜客大叫了一声：“肚子痛死我了！”身躯也萎缩到桌子下面去了。蚩尤看见天怜客倒了下去，也跟着摇了几摇脑袋，说道：“你们的……真厉害……，我……也……醉了……”蚩尤身子一斜，就躺在了椅子里不能动了。

暗金鬼王看到众人都倒了下去，不禁得意的长笑了起来，朗声说道：“先把他们都用绳索捆绑起来，然后丢到院子后面去喂蛇……”

蓝护法低声说道：“鬼王，依我看他们其中有诈！”

暗金鬼王笑着说道：“先把那个武神捆起来，这家伙的力量，连刀鼓上人也不是他的对手。”蓝护法命令两名大汉去捆绑蚩尤，可是那两名大汉怎么也翻不动蚩尤的身子，两个大汉的脸色同时一变！蓝护法喝道：“没用的东西！让本护法来！”

蓝护法飞起一脚，向着蚩尤的身上踢去！


段落哈哈哈八十六回 蓝护法
“哎呦！”只听得蓝护法惨叫了一声，身子被弹得一下子飞出去五尺多远，滚到了桌子底下去了。暗金鬼王看的面色大变，跃到蚩尤的面前一看，使得暗金鬼王更加的惊奇了！原来，蚩尤双目紧闭，身子僵直，状似死去了，但是为什么蓝护法会滚到五尺开外的桌子底下去呢？暗金鬼王定了一下神，喝道：“饭桶！再过来三个人，你们去拿刀来，先砍他三十刀之后再说！”

三个大汉应声而出，三人同时举起手中的长剑，向着蚩尤的身上砍去！三把长剑尚未接近蚩尤的身子，突然一股巨大的劲力，向着三把长剑挥去！三把长剑一起从那三个大汉的手中飞了出去！同时，把三个大汉逼退了七八步，跌坐在地面之上。暗金鬼王一呆，整个大厅里的人，看的是面色都变了！蚩尤的身体还是僵直的躺在那里。暗金鬼王脸色一整，细看了良久，暗忖道：“难道这个蚩尤阴魂不散，在这里做鬼不成？”

暗金鬼王从来不相信有鬼，更加的不会怕鬼，要不怎么会叫做暗金鬼王呢？不过，这一次暗金鬼王不但有点相信了，而且心里面也真的有一些害怕了，活着的时候就是不可一世的，现在做了鬼岂不是会更加的变本加厉？就在这个时候，突然有人大声的叫道：“有鬼！有鬼！”经人一叫，整个大厅里的人都乱成了一团，恰在这个时候，大厅里的灯火也被风吹熄了。一种怪叫之声，从大厅里响了起来。

暗金窟所有的高手，一齐跑向后厅逃命去了，暗金鬼王倒是真的不愧为是暗金鬼王，只听他大喝了一声，说道：“不准跑！把灯火重新点燃！”

那些乱成一团的人，经过暗金鬼王这么一声大喝，一时之间倒也是平静了下来。暗金鬼王继续说道：“快点点灯，放火烧了这些死尸。”片刻之后，大厅的灯火重新点燃了。可是，眼前的景物又吓得他们魂飞天外，拼命的逃命。原来，蚩尤已经降至的站在了那里，张口瞪眼。暗金鬼王大喝道：“死后还魂？你们快去拿大粪来！”

蚩尤大喝一声，说道：“那你娘个头！”

说完，一拳就向暗金鬼王攻去！距离如此之近，再加上暗金鬼王根本没有防备什么，被蚩尤这一拳打飞，栽倒在一丈开外。暗金鬼王惨叫了一声，便死于非命了。蚩尤的身形一闪，便抓住了蓝护法的肩头，喝道：“哪一个还敢动手，就以暗金鬼王为例！”

蓝护法闷哼一声，觉得全身的力量似乎都失去了。整个暗金窟的高手们，都为之一怔！蚩尤朗声说道：“各位只要从现在起，改邪归正，既往不咎，快快离开暗金窟吧！”

暗金窟的众人看到暗金鬼王已经死去，又见到蚩尤惊人的力量，没有一个胆敢出手的，一时之间，暗金窟一哄而散。蚩尤冷冷的问蓝护法道：“你把我的妻子花不屑放到什么地方去了？从实招来就饶了你！”

蓝护法回答道：“刚才，我奉了鬼王之命，已经把她丢到蛇坑里喂毒蛇去了。”

蚩尤心中一惊，连忙问道：“蛇坑在什么地方？”

蓝护法回答道：“就在后院的假山之下。”

蚩尤放开了蓝护法的肩头，便往后院奔去。天怜客突然站了起来，叫道：“武神慢走一步！”天怜客一边叫住蚩尤，一边出手如电的扣住了蓝护法的右腕，冷冷的问道：“你说实话，把花不屑藏在了什么地方？”

蓝护法摇了摇头，哭丧着脸说道：“在下说的都是实话！”

天怜客叱喝道：“放屁！你能满过我天怜客的有一双法眼！”

蚩尤返回身形，走了过来，问道：“天怜客，你怎么知道他说的是假话？”

天怜客笑着说道：“这个家伙长得一双柳花淫贼的眼睛，花不屑那么的漂亮，他怎么会舍得丢去喂蛇呢？”天怜客顿了一下，继续说道，“至少，要经过他一阵子的淫玩之后，才会丢入蛇坑，可是刚才他根本没有时间下手。”

蚩尤点了点头，说道：“天怜客不愧是天怜客，不但工于心计，而且擅长察言观色，你判断的很正确，刚才我几乎中了这个淫贼的奸计！”

蓝护法叹了一口气，说道：“你们冤枉好人，我是有口难辩了。”

天怜客骂道：“放你妈的狗臭屁！你如果再不说出来，小心我对你错骨分筋！”

蓝护法闭目不语。天怜客怒道：“真是不见棺材不掉泪！”

说完，伸手向蓝护法的右臂一掀一拉，蓝护法惨叫一声，右臂便已经错开了，蓝护法痛的额头上汗如雨下。

天怜客说道：“你到底说是不说？”

蓝护法说道：“我如果说出来，你放我一条生路。”

天怜客点头说道：“那是自然，到时候我还会把你的右臂接好，不过我还有个附加的条件。”

蓝护法连忙问道：“什么条件？”

天怜客说道：“你得把解药拿出来，因为我的这三个笨蛋朋友都中了你们的毒。”

原来，金鬼首领、天葬大师和妙手神医等人，都喝了酒，中了毒。天怜客和蚩尤都是假装喝下去的，早已经把酒倒在了地面之上。蓝护法点了点头。

天怜客右手一抬一般，蓝护法一咬牙，右臂果然复原如初。蓝护法长长的嘘了一口气，说道：“那位姑娘背上的毒镖早就已经拔出来了，锁藏放在后院的石洞里。”蓝护法说完以后，伸手入怀，取出四包解药，递给了天怜客，说道：“他们每人服下一包，就无碍了。”

天怜客接过四包解药，倒入天葬大师等人的口中，片刻之后，天葬大师、金鬼首领和妙手神医果然醒了过来。此时，蚩尤已经奔到了后院，果然见到有个石洞，可是石洞的门已经开了。蚩尤走入石洞，哪里还有什么花不屑的人影？遍寻不到，不禁大吃一惊！就在这个时候，蚩尤发现有一块石板，石板之下有一张纸，蚩尤拾起来一看，脸色微微一变。那张白纸上，并没有写一个字，仅仅是一张冥纸而已。蚩尤沉思了良久的时间，仍然想不出是什么用意来。就在这个时候，天怜客、天葬大师等人都已经来到了石洞之内，蚩尤就把所见的说了一遍。蓝护法说道：“这冥纸记号，可能是冥灵殿的标志。”

蓝护法一语提醒了持有，他点点头，说道：“你说的不错，冥灵殿的人，的确每个人的前额上都挂着一张冥纸。”

天怜客说道：“我想，他们去的不远，我们赶紧去追吧！”

天葬大师说道：“那冥灵殿离此地并不太远，我们只要加紧脚程，半日之内，一定可以追到。”

蚩尤转身，出手如电，用混元指点了蓝护法身上的几处要害部位，蓝护法脸色大变。蚩尤冷冷的说道：“我今夜如果不废除你一身的力量，你将来必定还会危害诸界。”

蓝护法双膝跪了下来，哀求道：“小人家中上有八十岁的老母亲，小人已经痛改前非，只求六条性命，回故乡就可以了。”

蚩尤冷笑着说道：“谁会杀你，看你这个贪生怕死的德性！”

说完，蚩尤出手如电，“啪啪”几下，打在了蓝护法身上紧要之处，然后说道：“你一身的力量已经废除，可以滚了，暗金窟今后永远在诸界之上除名了。”

蓝护法磕了三个响头，起身而去。

天怜客长嘘了一口气，叹道：“闹了半夜，连一口水都没有进喉，干脆放把火烧了这个鸟窟，也算是出口怨气吧！”然后，天怜客开始放起火来，霎时间，暗金窟变成了一片火海。

众人出了暗金窟，展开脚程，向着东方飞奔而去。众人一直奔走到次日的中午，却仍然不见冥灵殿的人，天怜客问天葬大师道：“大师知道去冥灵殿的路？”

天葬大师点头说道：“老衲之前去过，离此不远了。”

蚩尤说道：“就算这次不是他们挟持了花不屑，我们顺路也得进去一趟。”

天怜客冷哼说道：“除非是发神经，要不为什么要跑这个冤枉路？”

蚩尤笑着说道：“如今的诸界，我们已经扫除了人道世界、妖道世界、魔道世界和这个神道世界，而仙道世界似乎不用我们武力去扫平；那么，我们为什么不去为了诸界除害，扫荡这些剩下的万恶帮派呢？”

天葬大师笑着说道：“正所谓我不入地狱谁入地狱？咱们言归正传，冥灵殿地区听说有许多的冥灵战士，很恐怖是不是？”

蚩尤点头说道：“不错，许多的高手现在都被幽禁在冥灵殿之内，充任冥灵战士。我猜想，这个冥灵殿一定与那个神秘的黑衣人有所关联。”

天葬大师用手指着前面一片茂密的森林，说道：“那里便是冥灵殿地区了。”

蚩尤说道：“听说不到夜间，是很难找到这些冥灵战士的。”

天怜客抬头望了望天色，说道：“我们还是等到夜间再去吧，前面的村落一定有酒有肉，我们先去痛饮一场，万一被他们捆入冥灵战士当中，今生今世也就休想再喝酒吃肉了。”

天怜客的这一番话，说的大家都笑了起来。


段落哈哈哈八十七回 冥灵殿
大家都同意天怜客的意见，先去了前面的村落，一直吃吃喝喝到日落的时候，才出来。毕竟，吃饱喝足了才有力气去打斗。蚩尤说道：“冥灵殿的冥灵战士有两大特色。”

天怜客问道：“哪两大特色？”

蚩尤继续说道：“第一，这里的冥灵战士擅长使用毒或者是迷药之类的东西，使得对方立刻神智昏迷；第二大特色，就是那些冥灵战士不同于之前我们遇到的，他们早已经失去了人性，不但力大无穷善于征战，而且手段残忍，出手绝不会手下留情。”

天葬大师说道：“武神说的不错，老衲也听人说起过，不过，他们似乎最怕的是火焰，如果在这些冥灵战士之中放一把大火，我想就可以制住他们了。”

天怜客说道：“放火的事情倒是没有什么问题。”

妙手神医此时也跟着说道：“我们最好提前每人配上一包解毒的药物，到时候服下便无碍了。”

金鬼首领笑着说道：“对！有妙手神医在，给我们每人配上一剂解毒的药物，还怕他们什么毒啊迷药的啊？”

妙手神医连忙转身，前往村落之内唯一的一间草药铺子，配了五包药，交给大家每人一包。蚩尤说道：“妙手神医就留在村落里面吧，免得受伤。”

妙手神医笑着说道：“我虽然没有什么力量，可是我可以为人疗毒治伤啊，总会有点帮助吧？”

天怜客“哈哈”大笑着说道：“一同前往很好，妙手神医除了开药方之外，看看打架也是挺不错的一项娱乐。”

众人边说边走，不知不觉已经是跃上梢头的时刻了。突然见到森林之内，出现了一点小小的绿色光芒。蚩尤低声的说道：“快接近冥灵殿的范围了，那点绿光，想来定是冥灵战士所发出来的。”

天怜客说道：“我走在前面放火吧！”

蚩尤说道：“不行，冥灵战士的聚集之地还远得很，还是让我在前，至少这些冥灵战士还是害怕我手中的盘古巨剑的。”

蚩尤身形一弹，就是好几丈远的距离，眨眼之间，众人便进入了森林之中。忽见绿光一闪即灭，森林之中，真的是一片鬼气森森，凉风一吹，使人不由自主的打了个寒颤。天怜客突然干咳了几声，说道：“无论你们是什么东西，都给老子滚出来！”

蚩尤面色大变，低声说道：“现在可是敌明我暗，天怜客，你怎么叫唤起来了呢？”

天怜客“嘻嘻”的笑了几声，说道：“武神刚才不是说，那些冥灵战士害怕盘古巨剑吗？现在一叫唤，引他们出来不是很好吗？”

天怜客的话音未落，果然整座森林之中，出现了许多小绿点儿。

蚩尤停住了脚步，说道：“这些冥灵战士，都非常的凶狠，各位可要特别的小心了。”

就在这个时候，蓦然见到七八个小绿点儿闪电一般的向着蚩尤停身的地方围了过来。蚩尤仔细一瞧，那些绿光原来都是形似骷髅之人，每个人的手中提着一个小小的绿灯。那七八个冥灵战士一见蚩尤等几个人，便仰面发出了怪啸之声。而后，伸出鸟爪一般枯瘦的手，手指甲至少有五寸多长，向蚩尤扑来！只听得蚩尤大喝一声，撤出了盘古巨剑，向着四周猛地一挥。绿光闪烁之中，响起了数声惨叫。绿光一闪即灭，三个冥灵战士，连肩带头，都被蚩尤这一剑削了下来，其余的几个冥灵战士，吓得暴退了数步。

蚩尤冷冷的问道：“你们的殿主在什么地方？”

那些冥灵战士被蚩尤的威势所震慑，个个吓得全身发抖，每一个敢回答的。

天葬大师说道：“他们大概都不能说话。”

蚩尤说道：“可能是因为服食了冥灵殿主的什么药物，说话的器官已经被破坏掉了。等到我们扫荡了冥灵战士，解救他们出来的时候，还要有劳妙手神医用你的医术治好他们。”

妙手神医的目光扫了那些冥灵战士一眼，摇着头说道：“这些冥灵战士，目光呆滞，面无人色，可能是服用了迷失本性的药……”

蓦在此刻，许多的绿光，都向着蚩尤等人站立的地方跑了过来，一时之间，竟然有三四十个冥灵战士围了过来。突然，有人高声叫道：“殿主驾到……”

叫声持续了很长的时间，或许是因为这夜晚的森林寂静的很的缘故。在这阴森森的森林之中，听了这种叫声，不免使人生出恐怖的念头来。蚩尤抬头一看，果然在森林的深处，出现了许多的绿光，同时响起了音乐之声。二十个长发披肩，每人的前额上都挂着一串冥钱的少女，吹奏者各种不同的乐器，一路吹吹打打，向着蚩尤行来。乐队之后，还有二十个冥灵战士，每个人的肩膀之上都扛着一面黑色的大旗。大旗的中央，也挂了一串的冥钱。旗队之后，便是八个冥灵战士，抬着一顶绿色的小轿，小轿的四周，挂了二十串冥钱和十二个绿色小灯笼。他们簇拥着那顶小轿，向蚩尤等人停身的地方，缓缓而行。

天怜客冷哼了一声，说道：“臭排场倒是不少，今夜要彻底消灭他们，一个也不能放过！”

天葬大师低声念了一声佛号，说道：“天怜客啊，得饶人处且饶人，不可多造杀孽……”

蚩尤微笑着点了点头，说道：“天葬大师之言，极有道理，只要他们能放下屠刀，就既往不咎。”

正在言谈之间，那顶绿色的小轿已经来到了众人之前，停了下来。乐队在这个时候，突然停止了吹奏。场中顿时一片的死寂，这恐怖的气氛，令每个人都感觉窒息，压着每个人的心灵！蚩尤干咳了两声，冷冷的问道：“轿子里坐的是不是冥灵殿主？”

轿子之内传出冷冰冰的声音说道：“明知故问，不是多余吗？”

天怜客怒道：“既然是冥灵殿主，见了武神等人，为什么还如此的托大，赶紧滚下轿子来！”

轿子之内传出娇叱之声，说道：“天怜客你个叛徒，请你说话客气一点，本殿主可是不吃你这一套！”

天怜客怒喝一声，正要说话，蚩尤连忙接口说道：“在下有一件事情要问殿主。”

“这位武神说话比较客气，有什么话，就尽管说尽管问吧。”冥灵殿主依旧坐在轿子之内，用冷冰冰的语气说道。

蚩尤笑了笑，问道：“我们在暗金窟的时候，有位朋友，是不是殿主派人带来贵处？”

轿子之中传出一阵“咯咯”的笑声，说道：“是不是一个女子？”

蚩尤连忙说道：“对！正是一个女子，她是我的妻子，名为花不屑。”

“你难不成想用你武神的大名来压我吗？”接着，几声“嘿嘿”的冷笑，冥灵殿主继续说道，“那你可是看错人了。”

蚩尤冷冷的说道：“人，既然在你的冥灵殿，还是请你速把人还给我吧！”

轿子之内发出一阵的冷笑之声，继而说道：“武神，你的口气真是不小，我们费了九牛二虎之力，好不容易才把人弄到这里来，就这么轻易的把人交给你？没有那么简单吧！”

天葬大师缓缓的向前走了两步，说道：“施主挟持花不屑施主来此，目的何在？”

“哈哈哈哈……”一阵大笑从绿色的小轿之内爆发出来，良久没有停歇。

天葬大师沉声说道：“施主乃是一殿之主，如此放肆的发笑，不觉得有失殿主的身份么？”

“放你娘的秃驴屁！”轿中娇叱一声，“本殿主笑你们这一批笨蛋，中了本殿主的计策，还不知道。”

蚩尤冷笑着说道：“把我们骗来，对你们有什么好处？”蚩尤突然想到昨夜在暗金窟内的石洞里，看见的那张白纸之上画了一串的冥钱。果然，是他们引骗我们来此的。

轿中“嘿嘿”的笑着说道：“现在，老实的告诉你们吧，我的目的只有一个，只要你们答应，花不屑立即交还给你们，并且安全的送你们出冥灵殿的范围。”

蚩尤朗声问道：“什么目的，直接说吧！”

轿子滞洪一字一句的传了出来：“要你们的盘古巨剑，只要你们把盘古巨剑留下来，一切就都解决了。”

蚩尤“哈哈”大笑着说道：“盘古巨剑？不错，我的确有一把这样的剑，而且就在我的身上……”

“那很好！”轿中冷冷的传出话语之声，“快拿出来！”

蚩尤不屑的一笑，说道：“冥灵殿主，你知道盘古巨剑的凶狠么？只要盘古巨剑一动，它上面便会发出一种魔焰，而这中魔焰是可以焚天的，何况是人头呢？”

轿中怒喝道：“蚩尤，你太不识时务了！”

蚩尤冷冷的反问道：“在下怎么不识时务了？”

轿中久久没有回答。

蚩尤继续问道：“怎么不说话？”

轿子旁边，一个丫头打扮的少女说道：“我们殿主已经发怒了，你如果不速速交出那把剑的话，性命立即难保！”

蚩尤“哈哈”大笑了起来。

那少女冷冷的问道：“你为什么大笑？难道你就不相信我们冥灵殿的厉害吗？”

蚩尤停住了笑声，满不在乎的回答道：“我相信，不过你们知道我武神的厉害吗？”

轿中怒喝一声，说道：“你睁开眼睛看看，四周站了多少个好手，难道你愿意吃罚酒？”

蚩尤傲然的一笑，“唰”的一声，从背上取下盘古巨剑来，在手中一抖，宏声说道：“谁敢过来领教本武神这把剑！”


段落哈哈哈八十八回 冥灵阵
绿色的寒光一直在盘古巨剑上射出，照的四周五尺之内都有一股森森之气。突然，那顶绿色的饺子一闪，便闪开七八丈远。尖锐的哨声，从轿子之中传了出来。人影一阵的闪动，那些扛旗子、提灯笼、奏乐的人，一齐闪动身形，把蚩尤等人围在了中央，一共围了三个大圈子。蚩尤的目光向四周一扫，淡淡的一笑，说道：“你们这是干什么？”

天怜客笑着说道：“他们想试试你的盘古巨剑够不够锋利！”

蚩尤说道：“原来都是想来送死的？”

轿中冷喝了一声，说道：“现在，已经摆下了冥灵大阵，你们被围困在中央，就是有三头六臂，也休想冲出此阵。”

蚩尤幽幽的说道：“冥灵大阵？冥灵大阵经得起盘古巨剑么？”

天葬大师叹了一口气，说道：“在劫难逃，这也许就是天意了！”

天怜客凝目向四周仔细的观察了一阵子，说道：“果然是按照方位门式摆的阵式，不过还没有发动。”

轿中冷冷的接口说道：“天怜客说的不错，现在的冥灵大阵还没有发动，只要马上奉上盘古巨剑，还可以饶了你们，饶你们不死！”

天怜客摇头说道：“经历了那么多的事情，我天怜客早就该死了，还怕什么？”

蚩尤“嘿嘿”的冷笑了几声，说道：“我蚩尤重获新生，还能叱诧诸界，死了也不算命短了吧？”

天葬大师低声说道：“老衲自幼就没有学习过九宫八卦之学，不知诸位等学过这种学问没有？”

蚩尤笑着说道：“让他们发动阵式吧，我蚩尤用盘古巨剑烧死他们。”

轿中传来如雷一般的巨喝之声，说道：“发动阵式！”

彷佛鬼哭一般的哨声，从轿子之内响了起来，那些冥灵战士立刻移动身形，一个个口中发出怪啸之声。一时之间，啸声震天，那些绿色的灯火，形成三道圆圈不断的滚动着，越滚越快……

冷月挂在天边，森林之中显得十分的阴暗，虫声啾啾，绿光闪闪，更是增加了几分鬼域恐怖的气氛。天怜客低声对蚩尤说道：“命令大阵已经发动了，不知武神识不识得此阵？”

蚩尤淡淡的一笑，说道：“五个字足以应付他们了。”

天怜客笑着问道：“哪五个字呢？”

蚩尤回答道：“很简单，就是‘不变应万变’。”

天怜客抬头一看，只见那些冥灵战士，一个个都露出狰狞的表情，睁目、张口、吐舌等等的鬼像，口中发出怪叫之声，手中提着绿灯，拼命的绕着圈子跑。在这半夜三更的，如果不是胆子大的人，看见这许多似鬼非人的怪物，非得吓得昏死过去不可！

蚩尤低声对众人说道：“我们现在在原地静坐调息行功，他们不扑过来的话，绝对不出手，我倒要看看他们这个冥灵大阵有多厉害。”

于是，大家就按照蚩尤所言，都就地盘膝而坐，没有一个人出手，也没有一个人随便的说话。蓦在此刻，突然听到冷冷之声传来，说道：“现在，冥灵大阵已经发动，你们如果再不献出盘古巨剑，立刻叫你们粉身碎骨！”

蚩尤口中仅仅发出冷笑之声，运功于握剑的手上，那盘古巨剑上发出闪耀的绿光。顿时，阵中又沉寂了下来。片刻之后，忽然又听到冷漠的声音说道：“好！你们既然不肯交出盘古巨剑，别怪本殿主手下不留情了。”

好似鬼哭一般的哨声，响了起来，紧接着便听到四周传来许多哭声！那些冥灵战士，一听到哭声，一个个都停了下来，跟着哭了起来。一时之间，哭声震天动地，使人听了悲从中来，如同小寡妇上坟，凄凄切切……

天怜客心中渐渐的受到了感染，往昔的一切悲伤的事情，一股脑的涌上心头来了。他低声对蚩尤说道：“你感觉怎么样？”

蚩尤说道：“心中不动，外物不扰，宁静致远，不怕任何魔障，还是那个老法子，不变应万变。”

天葬大师点头说道：“武神说得对，心无杂念，万魔不侵，他们这些哭声，完全是为了勾起我们的幻觉而已，如果不受其侵扰，彼不攻自破。”

就在这个时候，突然之间，妙手神医倒地痛哭了起来。

天葬大师看的大吃一惊，说道：“妙手神医由于没有什么力量，定力太差了，已经着了魔，你们速速作出处理。”

蚩尤出手如电，施展混元指点了妙手神医身上的穴道，顿时妙手神医便到于地上。金鬼首领仰首长长的嘘了一口大气儿，说道：“这种哭声好厉害，几十年前的那段凄惨往事，仍然想的起来……”

蚩尤没有等金鬼首领说完，便问道：“金鬼首领，你已经修炼多年，何故如此？”

金鬼首领叹了一口气，说道：“想来我已经修炼了二十几个年头了，由于俗务杂念未除，因而蹉跎岁月，百无一成，惭愧！惭愧！”

蚩尤怕金鬼首领承受不住当众出丑，于是出手如电，点了金鬼首领的穴道，金鬼首领闷哼一声，便也倒了下去。天葬大师见状，摇头一叹，说道：“金鬼首领铮铮硬汉，修行已有二十余年以上的工夫，想不到六根未清，可见，一个人要突破酒色财气，实在不是那么容易的事情……”

天怜客皱了一下眉头，说道：“这冥灵大阵的哭声，真有点邪门，我天怜客自信定力很强，可是现在也渐渐的使得我想起以前的事情，有许多悲伤的事情，真想哭出来……”

天葬大师说道：“千万不能哭，一哭便要中魔。”

天怜客转头看了蚩尤一眼，只见蚩尤闭目打坐，如同老僧入定一般，天怜客看的心中十分惊讶，暗忖道：“蚩尤不愧是武神，修为定力比我强得多了，这难道就是所谓的‘天才’、‘奇才’吗？”

天怜客摇头一叹，说道：“看样子，诸界的霸主非他莫属了。”

天葬大师听了天怜客在一个人自言自语，微微的睁开双目，说道：“天怜客，你要赶快排除杂念，进入无我的境界，否则……”

天怜客点了点头。片刻之后，冥灵大阵之中的哭声，越来越大，也越哭越使人听了感到伤心欲绝。天怜客咬紧牙关，可是多少年来的喜怒哀乐与悲欢离合，一齐用上了心头。渐渐的，天怜客松动了控制，开始哭泣了起来。天葬大师睁目见状，暗吃一惊，低声唤道：“天怜客！天怜客！”天葬大师接连呼唤了几声，天怜客好像是充耳未闻一般。天葬大师大感诧异，蓦在此刻，突然见到天怜客疯狂的站了起来，向前奔去！他如同疯人一般，跑到数十步之外抱住一个丫头打扮的少女，天怜客跪在那少女的膝下，泣道：“妙玉，我们分别了多少年了？往事如烟，我真的对不起你，我辜负了你，我负情于你，我……我该死……”

那少女冷哼一声，伸出白如玉石的手臂，向着天怜客的头顶拍去！

蓦然，人影一闪，绿光闪烁之中一声惨叫，那少女身首异处。

天怜客被一只手提了起来，跃到十丈开外，天怜客惶惶的问道：“你是谁？”

蚩尤放开天怜客的手臂，笑着说道：“天怜客，连我你都不认识了？”

天怜客叹了一口气，说道：“我在做梦，梦到年轻时代我的心上人……”

天葬大师说道：“那是一种幻觉，老衲曾经练成一种定心丹，天怜客服下几粒试试。”

说着，天葬大师伸手入怀，摸出一只紫色的瓶子，拧开瓶盖，倒出三粒紫色的药丸，递给天怜客。天怜客把药丸倒入口中，闭目调息，觉得有一股清凉之气，缓缓的流入丹田，顿时神智清朗，万念俱尽。过了一盏茶的时间，阵中的哭声忽然停止，变为笑声。蚩尤听到四面八方的笑声传来，那笑声，大异寻常，使人听了起一种心旷神怡，如入仙境的飘飘然之感。在笑声之中，似乎出现许多的美丽女人，载歌载舞，向着蚩尤而来。蚩尤连忙闭上双目，可是那些美人的身影，在他的脑海之中却是一直驱之不散。蚩尤心中微微的吃了一惊，忙对天葬大师说道：“大师感觉如何？”

天葬大师说道：“老衲眼前都是一些笑面春风的美女，她们一笑，百态俱生，使人有点按捺不住，不过老衲已经服下了定心丹，已经好了。”

蚩尤仰首长长的一叹，说道：“酒色财气，唯独这个色关最是难以击破，大师送我几粒定心丹吧！”

天葬大师送了几粒定心丹给蚩尤，蚩尤服下之后，笑着说道：“冥灵大阵果然厉害啊，但是不知哭笑之后，又会是什么花样呢？”

笑声渐渐的收去，蚩尤突然觉得犹如狂风骤起，暴雨突然而至，如同千军万马向他冲了过来！蚩尤心头大骇，暗忖道：“这一回，大概是他们用冥灵战士向我们冲杀了吧？”

天葬大师似乎也已经察觉蚩尤之意，说道：“这种声音，乃是我们听觉上的幻觉，只要武神以不变应万变，他们便无法施展鬼魅伎俩！”

蚩尤依言，闭目行功，对眼前的一切，就如未见，果然收效极大。


段落哈哈哈八十九回 先擒王
约莫过了一顿饭的时间，冥灵阵之内的景象突然一变，笑声已经逐渐收去，紧接着是七人一排，每个冥灵战士都手持长剑，向着蚩尤四周狂奔起来。蚩尤睁目仔细的看了一阵，对天葬大师说道：“这，大概不是幻觉了吧？”

天葬大师说道：“他们绕着我们四周狂奔，并不出手，像是有一种邪门的东西，应该小心一些。”

那些冥灵战士越跑越快，蚩尤渐渐的感觉有一股巨大的压力向自己的身上压迫过来，而且随着这些冥灵战士奔跑的速度而加重。蚩尤一皱眉头，说道：“这是一种什么力量？”

天葬大师说道：“他们这种好似网形的力量，圈子越是缩小，压力也就越来越大，我们现在不能坐以待毙，只有冲出去才行。”

蚩尤说道：“我们现在身陷冥灵大阵之中，方向难辨，冲出去谈何容易。我们同时还有三个人被封住了身体，他们无法同行。”

天葬大师说道：“现在，可以恢复他们的行动力，因为幻觉之术，他们已经使用过了。”

蚩尤依照天葬大师所言，出手解开了天怜客、妙手神医以及金鬼首领三个人的限制。

天葬大师说道：“现在，我们只有冲出去，才是生路。”

天怜客说道：“我领先在前，你们随后而来吧！”

天葬大师说道：“冥灵阵之中，变化莫测，天怜客你要小心才好。”

蚩尤说道：“我的手里有盘古巨剑在手，锐不可当，铁石俱摧，还是我在前，天怜客殿后，向东南方向冲杀一阵试试看。”

天怜客笑着说道：“在武神你的面前，我天怜客只有服输了。”

蚩尤右手将盘古巨剑一抖，大喝声中，绿光闪烁，便向前冲去。

“杀……”七八个冥灵战士冲了过来。

蚩尤暴喝一声，盘古巨剑扫了出去！

“啊……”其中的五六个冥灵战士同时栽倒了下去！

蚩尤大声叫道：“挡我者死，避我者生！”

盘古巨剑如同流星一般的不断挥出，绿光闪闪之中惨叫连天，冥灵战士纷纷向两边退倒，片刻之间，杀得是血流成河，尸骨如山！天怜客“哈哈”大笑着说道：“杀得痛快，打得快活！很久没有如此这般淋漓尽致的感觉了。”

天葬大师摇头一叹，说道：“阿弥陀佛，武神今天是大开杀戒了！”

金鬼首领说道：“为了便面杀戮无辜，正所谓擒贼先擒王，倒不如找到冥灵殿主一拼！”

蚩尤笑着说道：“他们冲过来你不杀他们，他们就会杀了你，战场之上我们不能有妇人之仁。”

天怜客说道：“刚才那哨音好像是从北边响起的，如果我判断的不错的话，冥灵殿主一定在北方。”

蚩尤说道：“那咱们就向北方冲出去吧！”说完，蚩尤调转方向，向着北方冲去！

天葬大师手指北面的一株大树，说道：“你们看。”

那株大树之下不正是停了一顶绿色的轿子吗？冥灵殿主可能在那里！蚩尤身形跃起，口中大喝，便向着那顶绿色的轿子冲了过去。蓦地，那顶绿色的轿子里，四周射出七八道寒芒，集中向蚩尤的身上射来。蚩尤的身形刚好着地，一看之下，大吃一惊，连忙闪避！同时，手中的盘古巨剑“呼”的一声挥出四剑，一阵“叮当”之声，寒光一闪即灭。蚩尤定了一下神，向着轿子走去。

蓦在此刻，从轿子的后面，奔出七八个丫鬟打扮的少女，拦住了蚩尤的去路。蚩尤冷笑着说道：“姑娘们，我们素无冤仇，何必挡路呢？让你们的殿主从那个轿子里出来，前来答话。”

为首的绿衣少女冷哼一声，说道：“你还不配和我们殿主说话！”

蚩尤一笑，说道：“我手中的这把盘古巨剑难道不配与你们的殿主说话？”

那绿衣少女讶然说道：“这么说来，你就是了？”

蚩尤点头说道：“不错，我就是蚩尤！你们殿主不是要我的盘古巨剑吗？我特地给他送过来了，叫你们殿主亲自来接！”

那绿衣少女冷冷的说道：“既然是向殿主进攻盘古巨剑而来，那么盘古巨剑由我交给我们殿主吧！”

蚩尤摇了摇头，说道：“姑娘你还不配接受这把盘古巨剑，叫你们的殿主亲自出来接吧！”

那绿衣少女怒喝道：“我手中的武器配不配？”

蚩尤微微一笑，说道：“姑娘千万不可以动手，别说你手中的那个所谓的‘武器’不够盘古巨剑一试，就连你的脑袋也经不起这把剑一挥吧！”

那绿衣少女怒喝一声，显然是对蚩尤的这种不可一世的态度反感到了极点，她对身后站立的其余六名绿衣女子说道：“大家上！”

七条色彩斑斓的丝带，如同灵蛇一般向蚩尤射来。这些色彩斑斓的丝带就是先前那绿衣少女所说的“武器”，只见蚩尤怒喝一声，盘古巨剑一挥，“噗嗤”之声连响，七根彩带同时被盘古巨剑切为两段！七名女子脸色同时一变，向后暴退了数步。蚩尤冷笑着说道：“我不愿意多杀人，赶紧叫你们的殿主滚出来！”七个女子被蚩尤的威势所震慑，没有一个胆敢再次出手的，呆呆的站在那里。蓦然，那顶绿色的轿子，轿帘拉起。从里面走出来一个身着绿色以上，长发披肩的人，脸上挂着一张纸，刚好把一张脸遮住了。

蚩尤笑着说道：“冥灵殿主，你早点出来多好，免得你们死了冤枉的人。”

冥灵殿主冷笑着回答道：“蚩尤，想不到盘古巨剑你倒是用的得心应手啊……”

蚩尤大喝一声，打断了冥灵殿主的话，说道：“盘古巨剑本就是我蚩尤的，我蚩尤身为创世盘古传承之人，自然用起来得心应手。”

此刻，天怜客也已经奔了过来，说道：“冥灵殿主，妙玉现在何处！”

冥灵殿主怒喝道：“你是什么东西，也配来同本殿主说话！”

天怜客气的是七窍生烟，他右手一扬说道：“这些东西，配不配和你说话！”

只见天怜客右手扬处，一把黑点向着冥灵殿主身上罩去！冥灵殿主罗袖一抚，便把天怜客射出去的那些黑点统统击落；天怜客本想再度出手，蚩尤连忙阻拦道：“冥灵殿主我来对付，不必劳烦你出手了。”

天怜客一笑，说道：“好吧！不过，我实在是气不过。”

蚩尤向冥灵殿主面前跨了两大步，沉声说道：“你如果迅速的把花不屑放出来，也同时解散这些冥灵殿，遣散冥灵战士，我便立刻离开此地。”

冥灵殿主冷笑着反问道：“如果本殿主不依你的要求呢？”

蚩尤冷哼了一声，说道：“那就唯有请你亮出武器了！”

冥灵殿主向蚩尤扫了一眼，淡淡的一笑，说道：“只要你肯用盘古巨剑交换这些条件，本殿主可以不用亮出兵器的。”

蚩尤摇头说道：“办不到！”

冥灵殿主手指四周，说道：“你现在身陷冥灵大阵之中，这冥灵大阵，千变万化，你就是杀了所有的冥灵战士，还是出不了阵的。”

蚩尤“哈哈”大笑了起来，说道：“量一座区区的冥灵阵，能困住我武神吗？冥灵殿主，如果你仍然执迷不悟的话，就休怪我蚩尤手中的盘古巨剑不留情了。”

冥灵殿主口中发出一阵“呵呵”的怪笑之声，说道：“咱们走着瞧吧！”

只见冥灵殿主身形一闪，便已经跃到了绿色轿子的旁边。天怜客、天葬大师二人同声喊道：“追！不能让她逃走！”

蚩尤身形一展，跃起一丈多高，金色的双翼从背上一展而出，身体一个滑翔，便落在了绿色轿子的旁边。绿色的饺子四周有七八个丫鬟打扮的少女。她们同时攻了上来，另外还有四个劲装大汉，立刻抬起那顶绿色的饺子向后疾奔。蚩尤手中的盘古巨剑向四周一个回旋，惨叫之声连连，便有四五个少女被拦腰斩成两段。蚩尤身形再度拔起，口中大喝道：“冥灵殿主，看你往哪里逃？”

双翼一展便追近那顶绿色的轿子，人未到，剑已到。只听一声惨叫，一个抬轿的劲装大汉正中剑气，顿时倒了下去。绿色轿子立刻停了下来，人影一闪，轿子之中便射出一人，正是那个没有一点人性的冥灵殿主。蚩尤大喝道：“冥灵殿主，看剑！”

盘古巨剑闪动，绿光向着冥灵殿主身上射去！冥灵殿主脸色大变，双手挥动，罗袖一拂，身子向后倒退了七八丈之远。“撕拉……”的一声，冥灵殿主一双罗袖便被盘古巨剑削了下来。冥灵殿主吓得是面色如土，连忙探手入怀摸出两把暗器，双手一扬，向着蚩尤身上罩了过来。就在蚩尤抵挡暗器的时候，冥灵殿主已经拼命的奔逃了。

蚩尤厉喝一声，说道：“你还能逃得了吗？吃本武神一剑！”

冥灵殿主明显的自知力量不及蚩尤，又见到蚩尤手中盘古巨剑的厉害，哪里还敢恋战，只顾往阵中深处逃命。她哪里会知道，蚩尤有一双金色的翅膀，速度比她高出何止一筹，而且是走她奔逃的路线，所有并没有迷失在命令大阵之中。


段落哈哈哈九十回 攻防互斗
渐渐的，蚩尤已经赶上了冥灵殿主，右手一扬，盘古巨剑脱手而出！一声惨叫，冥灵殿主背上直挺挺的中了盘古巨剑，“啪嗒”一声，冥灵战士摔倒在地面之上。

蚩尤的身形已经跃到了冥灵殿主的身旁，拔出盘古巨剑，又补了冥灵殿主一剑！阵中的冥灵战士，见到殿主已经死去，阵式立刻大乱。

蚩尤朗声说道：“你们赶快走吧！本武神既往不咎，只要你们放下屠刀就依然可以生存下去！”

这个神秘的组织，专门制造冥灵战士的冥灵殿就此烟消云散。

扫荡了冥灵殿，救出了花不屑和妙玉。同时，解散了冥灵战士。蚩尤自扫平了人道世界、魔道世界，收服了妖道世界之后，在诸界上的名声，更是如日东升，他的事迹，已经是誉满诸界，可谓是家喻户晓了。

这一天，正是扫荡冥灵殿之后的第六个日子。蚩尤同天怜客等人，赶到了仙道世界的蓬莱湖万寿山，此时的蓬莱湖万寿山仍然在平静之中。因为那个神秘黑衣人约定的在第七日夜袭蓬莱湖万寿山，目前还有一天的时间，蚩尤等人可以从容的布置一切。

布置好一切，蚩尤仰头看了看天色，已是日将西沉。蚩尤仰面打了个哈欠，说道：“万事俱备，只等着鱼儿进网了。”

时间过的真快，不知不觉之间，已经是拂晓黎明的时分了。蚩尤经过一番的调息，精神饱满。他缓缓的走出了万寿寺山，向四周巡视了一番，看他们准备的情形如何。蚩尤首先来到天怜客这边，只见天怜客正率领众人在加高万寿山河流上游的河坝，河水积的越来越深。蚩尤点头笑着说道：“用水淹死黑衣人，也不失为上策。”

天怜客也笑着说道：“最好是活捉，咱们要挖出他的心开看看，到底是人心还是兽心？”

蚩尤说道：“你为什么如此的痛恨那个黑衣人？”

天怜客恨恨的说道：“黑衣人在众神殿那边杀死了多少的人，怎么能不恨他？”

蚩尤叹了口气，说道：“不错，的确是一段恨事，最好是活捉，以便祭奠那些亡灵。”

天怜客点了点头，接着说道：“对！能活捉他更好。”

蚩尤附在天怜客的耳边说道：“只要你如此这般，你一定能生擒活捉黑衣人。”

天怜客停了，“哈哈”大笑，紧接着说道：“妙计啊妙计，蚩尤你这个武神倒还真是有两手！”蚩尤也“哈哈”大笑着说道：“我堂堂的武神就只能有两手吗？”

蚩尤看过天怜客之后，又来到金鬼首领把守的地方。只见金鬼首领在四处都布下了眼线，他自己则在一株大树之下调息运功。蚩尤看的点了点头，说道：“金鬼首领的确不凡，将来的诸界或许要靠他来点乾坤了。”

片刻之后，金鬼首领调息起来，拱手一礼，说道：“让武神久等了。”

蚩尤笑着说道：“没有关系的。”

金鬼首领将四周的布置，向蚩尤报告了一番。蚩尤点头说道：“很周密，不过最好是活捉，你可以这样……”

金鬼首领点头说道：“武神高见极是，不过根据小人猜想，他们可能不是一路进袭，而是多路的攻击。”

蚩尤沉吟了片刻，说道：“主要是为那个黑衣人，其他的均不足为虑。”

两个人谈了很久，蚩尤才回到万寿山。这一天的半天倒是很平安的过去了，时光飞快，不知不觉之间已是暮色沉沉了……

当日，黑衣人自从在朱天寺打算七天之后袭击仙道世界的蓬莱湖万寿山，他便积极的准备，日夜兼程的赶到了仙道世界的蓬莱湖万寿山。同时，命令文举天赶回老巢，点起所有的人马，大会万寿山。这一天，正是第七天的黄昏。距离万寿山只有几十里的路程了，黑衣人一行人在一座小镇上集合。连同文举天率领前来的高手，一共有百人之多。黑衣人见到人马均已齐备，心中大喜，连忙对众人说道：“我们这一次袭击万寿山，主要是搏杀青风，扫平仙道世界之后，诸界就将尽在我等的掌握之中。”

文举天说道：“今夜袭击万寿山，事先我们总应当有一番布置吧，青风此人富于心计，并且善于调度。”

黑衣人说道：“对，此刻我们各人的任务事前分配一下。”

文举天说道：“对！请主上统一调度，各人遵令而行。”

黑衣人说道：“那万寿山地形险恶，有三条路可通，北边尽是叶草地域，无路可通，他们可能不会放手。”

文举天说道：“卑职率领二十名高手，潜入此林中，摸索前进，可以出其不意。”

黑衣人点头说道：“文举天之见极是高明，你现在可以率领这些高手们先行。”

文举天拱手而去。

黑衣人继续说道：“万寿山的西边有一条河流，水如果干涸，可以徒步而过，请皇笳天率领三十名高手攻打这一面。”

皇笳天抱拳一礼，说道：“遵主上之旨而行。”言毕，率领那三十名劲装大汉而去。

“万寿山南边有一条小路，可以抄捷径而攻入山内，这里由本尊亲自负责。”黑衣人转身看了宗飘天和恭庆天一眼，说道，“万寿山的东边是一条大道，请宗飘天和恭庆天率领三十名高手诱敌。”宗飘天和恭庆天点了点头，率领三十名高手径自离去。

黑衣人嘘了一口气，紧接着说道：“分配已毕，我们可以走了。”

文举天他们那一段路，已经抵达一片丛林地带。文举天停步一看，只见林中荆棘遍地，无路可通，四周静悄悄的，没有一点声音。文举天说道：“他们没有人防守，我们开路而进，在三更左右，一定要通过此林。”文举天带来的高手，在一个命令之下，挥动手中的大刀，披荆斩棘的前进。

蚩尤派来防守这个区域的正是妙手神医，妙手神医低声说道：“现在大家不能动，等他们深入林内的时候，堵塞他们的后路。”紧接着说道，“你们四周立刻放火！”众人依言伏地未敢动弹。文举天等人，拼命的开路前行，一直深入林中约有一里地的路程了。忽然，看见四周大火燃烧了起来。文举天大吃一惊，连忙说道：“快！快退出林中！”

话音未落，突见来路也尽起大火，退路完全被大火给封死了。文举天见无法突出，不禁仰面长叹：“为恶终有报啊，叛徒总是不会有好下场！”

顷刻之间，大火烧近，文举天以及从员都被一个个的烧死在树林之中。妙手神医见到把所有的人都烧死在了树林之中，不禁也深深地叹了口气，说道：“在劫难逃啊，在劫难逃！”他回顾众人一眼，说道：“我们返回去吧！”

而在西边，皇笳天一行带了二十名劲装高手，直向万寿山西边前进。三更将近，他们来到了河边。有认识路的人告诉皇笳天道：“渡过这条河，便是万寿山的边界了。”

皇笳天仰首向四边看了看，忽然见到北边大火，皇笳天皱了一下眉，说道：“情况果然如此，我们现在只有火速渡河了，直接捣毁万寿山。”接着说道，“你们去侦察一下，看看什么地方可以渡河？”三个大汉分头去侦察，片刻回报道：“上游河水深广，无法渡河，只有下游干涸，可以徒步通过。”

皇笳天说道：“万一人家破堤放水呢？”

侦查的人说道：“上游没有发现人迹。”

皇笳天说道：“既然如此，我们火速渡河。”

原来，天怜客见到北面大火，已经知道敌人来袭，忙把所有的人都隐藏了起来。等到皇笳天等人徒步走到河床的中间时，突然挖开河堤，一时之间洪水直冲！河床极为宽阔，不是片刻之间就可以通过的，顿时遭到洪水的袭击，他们不知如何是好。一会的功夫，就把他们淹没了。天怜客见状，“哈哈”大笑道：“黑衣人龟儿子，你如果在其中，也该到龙王爷那里去报道了。”河水已经涨满，天怜客得意的带着所有人返回了万寿山。

此时，黑衣人正在抄小路前进，还不知道文举天和皇笳天两路人马已经全军覆没。

东边，宗飘天和恭庆天正在前进，这条路是大道，比较容易进去，恭庆天忽见北面起火，对宗飘天说道：“我们何必替人家卖命呢？”

宗飘天笑着说道：“我们的目的是要夺取盘古巨剑，借着他们的力量取得盘古巨剑，不是省了很多的力气吗？”

“他们的目的不也是盘古巨剑吗？我总觉得这回太冒险……”恭庆天说道。

他们两个人边走边谈，不知不觉之间，已经来到了金鬼首领监视的范围之内。

“嗖！”的一声，一箭向宗飘天射去！宗飘天毕竟曾经是东北旻天的神将，经验老道，一闻声，便来了一个就地十八滚，闪过射来的箭。一长身形，向大树抓去！一声惨叫，那放箭之人，就摔了下来。宗飘天冷哼一声，说道：“什么东西？还不快滚开！”

话音未落，突见天空之中人影一闪，一道黑影向宗飘天的脸上抓来！



段落哈哈哈九十一回 粉碎者
来势如电，眨眼便到，宗飘天大吃一惊，连忙闪在一旁，沉声问道：“来人留下个名姓！”

那条黑影反问道：“你是不是黑衣人？”

宗飘天说道：“老夫乃是东北旻天的宗飘天，难道你是瞎子不成，不认识吗？”

黑影一落身形，沉声继续问道：“黑衣人现在在什么地方？如果你们能够从实说来，我就留下你们的活口！”

宗飘天冷笑着说道：“你到底是什么人？胆敢对老夫如此说话。”

那黑影将脸上的蒙面巾一拉，恭庆天便惊叫道：“你是蚩尤！”

蚩尤一笑，说道：“你这个家伙的记忆力不错啊！”

宗飘天冷冷的说道：“蚩尤，你来替万寿山助拳？”

蚩尤冷漠的一笑，说道：“宗飘天，好好的神将不当，你现在已经归顺了黑衣人了吧？”

恭庆天暴喝一声，说道：“蚩尤，别说这种难听的话，我们是来万寿山夺取盘古巨剑的，我们可不是那个黑衣人的狗腿子！”

蚩尤笑了一笑，说道：“恭庆天，你说你们是来夺取盘古巨剑的，这句话说的不对吧？而且，你们应当很清楚盘古巨剑应当是归谁所有的……”

宗飘天怒喝道：“住口！”

蚩尤淡淡的一笑，说道：“宗飘天，你不要如此的凶狠，我老实告诉你吧，你想要盘古巨剑不是嘛？这不是，盘古巨剑就在我蚩尤的手中！”蚩尤“唰”的一声，抽出了盘古巨剑，在手中一抖，绿光一闪。蚩尤大喝道：“你们看，这是什么剑？”

恭庆天大喝一声，便向蚩尤手中的盘古巨剑抓去！蚩尤口中冷喝了一声，盘古巨剑横扫而出，一声惨叫，恭庆天滚到一丈开外，双手被盘古巨剑削了下来。宗飘天见状大吃一惊，他定了一下神，便向蚩尤攻出三掌，蚩尤身形一弹，盘古巨剑削了下去，宗飘天惨叫一声，就栽倒下去。蚩尤一弹身形，跃到宗飘天的跟前，出手控制住宗飘天的身体，厉声说道：“快说，黑衣人现在何处？快说，如果不快说，我就要了你的命！”

宗飘天叹了一口气，说道：“黑衣人他们已经去了万寿山，他们是从小路抄进去的。”

蚩尤点了点头，说道：“好吧，你去吧，我饶了你！”随后，蚩尤转身对身后的那些人说道，“我们快走吧，晚了黑衣人就进了万寿山了。”蚩尤的身形一展，便奔向万寿山。

黑衣人那边从小路抄去，半道上，正好碰到了天葬大师。黑衣人大喝道：“你是谁？”

天葬大师也大喝道：“黑衣人，你死到临头了，还不自知呢？”

黑衣人“哈哈”大笑，说道：“大家上！”

数十名高手一齐攻了上去！天葬大师的力量虽然可以与黑衣人力拼数个汇合，可是黑衣人手下的高手过多，一齐缠住了天葬大师，黑衣人便从旁边带了二十夺命高手饶了过去。天葬大师见状，故意大叫道：“你们去里面通知守护之人，就说黑衣人已经冲进去了！”

黑衣人一听心中一动，暗忖道：“看样子，青风果然在闭关修炼！”

此时，有两个高手拼命的奔向前去，黑衣人吩咐手下的人说道：“把那两个家伙抓住！”

一会儿，果然抓住了那两个人，黑衣人怒喝道：“你们想要活命，还是想死？”

两个人同时跪下，苦苦的哀求着：“饶命啊！饶命啊！”

黑衣人冷笑着说道：“求生很容易，速速说出青风现在何处！”

其中一个大汉说道：“他在大厅后面的一所石洞之内。”

黑衣人说道：“好吧！你们带路，如果找不到，先杀了你们！”

两个大汉连忙叩头说道：“只要你手下留情，我们一定领你们去！一定领你们去！”

在这两个大汉的引导之下，黑衣人进入了万寿山，黑衣人仔细一看，整个万寿山都是一片的漆黑，黑衣人心中疑窦顿生，暗忖道：“我们是不是中了他们的奸计了……”

忖思未灭，之间那两个大汉手指前面的大厅说道：“进入大厅，穿过大厅，便是后面那间石洞了。”

就在此刻，忽然大厅的门“吱呀”一声打开了。一道黑影闪了出来，扑向黑衣人！黑衣人大喝一声，一剑扫出，黑影惨叫一声便倒了下去。黑衣人凝目向大厅之内一看，只见大厅里依旧是一片的漆黑，没有半个人影。黑衣人突然扣住抓到的那两个人，低声说道：“向前带路！”而黑衣人自己则走在两个人的身后，进入了大厅，忽然一声巨响，两个人立即坠了下去！黑衣人慢了一步，连忙松手向后跃起，拔起一丈多高，跃出大厅之外。仔细一看，整个大厅都沉了下去！黑衣人捏了一把汗，嘘气说道：“好险！他们设置的陷阱！”

就在这个时候，突然见到后面跃过来几条大汉。黑衣人冷冷的问道：“什么人？”

为首的大汉把蒙在脸上的面巾一拉，沉声说道：“！”

黑衣人讶然的说道：“蚩尤？”

“黑衣人，你想不到吧？”

黑衣人脸色大变，回首唤道：“十大护法何在？”

黑衣人的话音未落，立即过来十个劲装大汉，齐声说道：“卑职等俱在！”

黑衣人说道：“谁能拿下蚩尤，重赏！谁能杀了蚩尤，重赏！”

十个大汉一齐躬身应诺，向着蚩尤围攻了过来。蚩尤“哈哈”大笑，说道：“黑衣人，你不要叫他们来送命了吧！还是你自己过来吧，好汉做事一人当！”

黑衣人冷哼了一声，说道：“你们快攻击！”

十大护法同时发出怒喝之声，十把长剑，一齐指向蚩尤。蚩尤手中的盘古巨剑一抖，厉喝道：“滚吧！”最后一个字一出口，绿光闪烁之中，便听到“喀嚓”连声，十个护法吓得一齐暴退！他们手中的常见，都被斩为了两段！黑衣人也看的呆住了！

蚩尤朗声说道：“盘古巨剑！魔焰焚天！送你上西天！”朗声之中，盘古巨剑向四周一个回旋，便听到几声惨叫，十个护法之中，就有四个呗拦腰挥为两段！其他的六个，早已是吓得魂飞天外，拔腿就跑！

黑衣人叫道：“不准跑！”

蚩尤冷笑，说道：“有本事的话，自己动手，何必叫别人替你卖命呢？”

蚩尤身形一跃，拔起一丈多高，如同飞矢一般的已经射到了黑衣人的面前。黑衣人身后又奔出来五个人，挡住了蚩尤，蚩尤厉声喝道：“挡我者死！”

“死”字出口，盘古巨剑已然攻出。此刻，蚩尤一出手，绝不会手下留情，出手就是盘古五式！剑上的绿光腾起来有五尺多高，惨叫连天，五个人被连头带肩的斩为两段。黑衣人看的是惊骇不已，他领来的高手，再也不敢妄动了，都龟缩在黑衣人的身后，蚩尤用剑尖指向黑衣人，说道：“冤有头，债有主，黑衣人，咱们两个，不是你死就是我亡，出手吧！”

黑衣人定了一下神，转身对身后领来的人喝道：“一齐上啊！”

那些高手都惧怕蚩尤手中的盘古巨剑，谁敢出来？蚩尤大怒，说道：“黑衣人你个匹夫！此时，谁还会替你卖命？”

黑衣人环顾四周脸色顿时大变，原来天怜客、天葬大师、金鬼首领、妙手神医等人都已经来到了场中。黑衣人暗忖道：“他们难道都预先知道我的计划？”

蚩尤见黑衣人迟迟不肯出手，也不说话，不禁怒火填胸，喝道：“黑衣人，你还等什么？束手就擒吧！”黑衣人转头问身后一个护法说道：“其余的三路人马，都赶来了没有？”

蚩尤“哈哈”大笑，说道：“黑衣人，你别做梦了吧！其他的三路人马早已被我们消灭了。”天葬大师低沉的念了一声佛号，说道：“黑衣人，恶有恶报，还不快快伏地就缚？”

金鬼首领笑说道：“那些死去的人，都在等着你呢，你看四周的火光吧！”

天怜客冷笑着说道：“众神殿之上的冤鬼来找你了！”

黑衣人大喝一声，身形拔起三丈多高，向人群之外射了出去！蚩尤冷哼一声说道：“想跑！？今夜你是插翅难飞了！”说完，身形一弹，便追了过去。几个起落便拦截在了黑衣人身前，黑衣人停下身形，冷笑道：“蚩尤，你不要自恃盘古巨剑的厉害，我并不怕你！”

蚩尤忽然说道：“很好，我就不用盘古巨剑！”

黑衣人暗喜，暗忖道：“这个家伙被我一激，竟然连盘古巨剑都不用了，这倒是减少了不少的威胁。”此时，群豪都已经奔了过来。黑衣人奸笑了一声，说道：“蚩尤你不过也是妄称武神，不过也是自恃人多罢了，老夫就算是死了也不会服气的！”

蚩尤大笑着说道：“请各位都要动手，我蚩尤今夜非生擒活拿这个魔头不可！”

黑衣人暗暗的叹了一口气，想到：“蚩尤这小子的确有几分豪气，当初就应当斩草除根。想不到这个漏网之鱼，日后居然成为了自己称霸诸界道路上的一块又臭又硬的绊脚石了，正所谓是‘早知今日何必当初’啊……”

蚩尤冷冷的问道：“黑衣人，怎么不说话了？当初的威风到哪里去了？”

黑衣人笑着说道：“蚩尤，你如此的逼人太甚，老夫就和你拼了！”

蚩尤得意的大笑着，说道：“如今你已经是四面楚歌了，不拼命也不成了。”

就在蚩尤得意大笑没有防备之际，黑衣人突然双手一扬，两蓬暗器，脱手飞出……


段落哈哈哈九十二回 大结局
蚩尤与黑衣人的距离不过三四步之遥，闪避肯定已经是来不及了，两蓬暗器银光闪闪，已经快要罩到蚩尤的身上了。蚩尤看得是大惊失色，慌忙闪躲。就在此时，白影一闪，蚩尤身后一株大树之上，劈下一股劲风，将两蓬暗器卷起，蚩尤的面前多了两个女子。蚩尤定神一看，一个是妖道世界霸主破日的妻子赛蕾，一个是白灵。蚩尤拱手一礼，说道：“多谢两位援手。”

白灵淡淡的一笑，说道：“不用谢了，这个黑衣人的恶迹遍及诸界，我收到消息说他要袭击万寿山，所以就赶来此地。”

黑衣人见到暗算蚩尤失败，心中暗忖道：“只有逃走了！”

于是，黑衣人就趁着蚩尤与白灵说话之际，身形一晃，便向着人群之中溜走。天葬大师一直在注视着黑衣人，沉声说道：“神秘的黑衣人，溜走可不是好汉！”

天葬大师的一言提醒了蚩尤，他一眼看不见了黑衣人，连忙身形一闪，就追了过去。天葬大师的反应更快，一晃之间已经拦住了黑衣人的去路。黑衣人哀求道：“天葬大师，我们无冤无仇，放过在下吧！”

天葬大师一笑，说道：“众神殿之上，多少的无主孤魂，施主忘记了吗？”

黑衣人脸色大变，此时，蚩尤已经赶到。蚩尤大声的说道：“天葬大师不要动手，黑衣人是我的！”天葬大师笑着说道：“老衲乃是出家之人，岂能妄开杀戒呢？武神处理吧。”

蚩尤大喝一声，说道：“黑衣人，你想不到今夜的归宿吧！我倒要看看你的庐山真面目！”

黑衣人冷哼了一声，双手同时攻出！蚩尤不避不闪，硬接了黑衣人的两掌。眨眼之间，两个人攻守了数招，黑衣人的力量自绝非是泛泛之辈，与那些神道世界的守护神将相比都是有过之而无不及的，黑衣人的每一招都是指向蚩尤的要害部位，简直就是在拼命。蚩尤暗忖道：“这个家伙的力量果然不错，想必定是什么霸主级别的人物了吧！”

忖思之间，蚩尤施展自己拿手的拳法招式，来回数个回合还是没能拿住黑衣人。天怜客看的有些不耐烦了，大叫道：“蚩尤，你和他啰嗦什么呢？快将他击毙！”

蚩尤笑着回答道：“别着急，我会抓住他挖心给大家下酒的！”

赛蕾突然大叫道：“武神，小心黑衣人的绝招！”

原来，黑衣人趁着蚩尤与天怜客谈话分神的时候，已经施展出他的绝招——无上战法！蚩尤抬头一看，只见黑衣人的手掌高举，手心黑雾冒出。蚩尤连忙展开自己的绝学——葬天击，一拳打了过去，四周风声雷动，月色灰暗！黑衣人一见占不到便宜，身形暴退，弹身就逃。蚩尤“啪”的一声击中黑衣人的后背，黑衣人闷哼了一声，便倒在了地面之上。蚩尤一个箭步，右脚已经踏在黑衣人的背上，限制住黑衣人的身体行动力，像是提小鸡一般的将黑衣人提了起来。天葬大师口中念了一声佛号，说道：“大功告成了。”

蚩尤生擒活拿了黑衣人，返回万寿山。此时，万寿山灯火齐明。蚩尤狠狠的说道：“黑衣人，今夜你的神秘与野心都将不复存在，我倒要看看你究竟是何许人也？”说着，蚩尤上前一把将黑衣人面上的蒙面扯下，在场的所有人都大吃一惊！原以为这个搅得诸界不得安宁的神秘的黑衣人，会是蚩尤的首任妻子司马炎，可是谁会想到眼前的这个黑衣人居然是易初！

要知道，易初可也是创世盘古的传承者之一，而且还在蚩尤力战梵毁的时候，救了蚩尤一命，并且引领蚩尤成为创世盘古的传承者，不但舍弃了自身的强大力量激发蚩尤的战力，而且还自愿成为了蚩尤的下属。在场的所有人，最为惊愕恐怕要数天怜客了。当初，天怜客遁入魔道，在分身魔魂的强势之下，杀死了易初，可是，如今易初却活生生的在眼前，而且还摇身一变成为了神秘的黑衣人！

易初冷笑着，笑的有些疯狂，“没想到啊，当初我一步走错，今天注定要死在这里！”

蚩尤定了一下神，问道：“易初……你不是……怎么回事？”

易初冷漠的说道：“一切都是我挑起的，挑拨梵毁、挑拨破日、挑拨必修，创世盘古的传承者算什么？除了力量之外什么都没有，而这种力量又只能是作为牺牲自己为别人谋取幸福与权势的筹码，做创世盘古的传承者有什么意思？创世盘古在哪里？我不要做什么传承者，要做就做真正的支配着，让自己成为创世盘古！”易初继续冷笑着，“没想到，你蚩尤会成为我易初的克星，当初真是不应当救你的姓名还引领激发你的力量。天怜客，你不用惊奇，我告诉你，你永远找不到妙玉了，哈哈哈哈……”

易初死了，又死了一次，不过这一次是真的死去了。蚩尤用盘古巨剑挖出了易初的心，供奉在无数的灵位之前，那些因为易初的野心而无辜死去的灵魂现在可以真正的安息了。诸界之上，变得安宁了，或许这一切不过是短暂的安宁，但是短暂的安宁对于每一人来说都是必要的，因为已经经历了过多的战火与生死离别。

诸界的王者不用说必是蚩尤了，人道世界、妖道世界、魔道世界早就臣服在他的脚下，如今神道世界也成为了蚩尤的囊中之物，而仙道世界的青风也已经决意服从蚩尤的领导。蚩尤虽然不是创世盘古，却是武神，被诸界传诵的武神！诸界需要有各自的霸主，梵毁、破日与青风，依然各自统领各自的区域，神道世界的霸主必修已死，蚩尤就令天怜客暂代，而他自己则带着妻子花不屑等人回归人道世界。

令天怜客统领神道世界自然是有原因的，毕竟天怜客的妻子妙玉很有可能就在神道世界的某个角落，或许就在那个被扫平的冥灵殿之内，正所谓近水楼台先得月，天怜客统领神道世界就有更多的机会找到妙玉。

天色已经黎明，朝阳从东方升起，和煦的阳光照在所有人的身上，却暖在他们的心里……

全书大结局，谢谢您的阅读
其他人还看过
西游之白龙霸世
打开百度App阅读
就算是坐骑，也要做一个强大的坐骑。身怀道家九字真言的白龙穿越西游世界，化身小白龙。看他如何利用九字
堕落狼崽
完结
玄幻
诸天道祖
打开百度App阅读
我叫王昊，字曰天，我穿越到洪荒世界了，并得到了一个不靠谱的系统，系统的主线任务却是让我去跟道祖鸿钧竞
无锋重剑
连载
玄幻
逆天邪神
打开百度App阅读
乱世之中，拥妖、佛、魔、儒、玄、鬼、道七方强者，各自为道，夺天地之造化，称乱世之霸主。谁主沉浮间，将
无敌贱客
连载
玄幻
一键听书

1569475103


