
逆天邪神》番外 共51章
 
 
第一章 逆天邪神番外-楚月璃
　　距冰云仙宫数公里外的谷地里，繁花丛生、古树丰茂，偶尔会有仙鹤灵鸟飞过，湖泊宁静，泛着嶙峋波光，间或有着游鱼掠出。环境秀美靓丽，天地间飘荡着梦幻般的稀薄迷雾，让山丛更加翠绿，让湖泊更加清澈。
　　恍若画卷，又若仙境。
　　在这片景色秀丽的谷地里，草丛成片倒伏，繁花杂乱断折，像是被什么东西在上面接连的碾压，而且铺展的范围很大。
　　在谷地深处，正上演一幕旖旎的激情，两具雪白的身体像是白蛇般紧紧纠缠、抵死缠绵。
　　凌乱的衣衫四处散落，有裙带、有绣鞋、有护胸地亵衣、有诱人的底裤、有精致的饰品，更有男人的衣裤。它们或是挂在花枝间，或是散落草丛里，从山谷入口处一直延伸到了谷内。
　　在山谷深处，杂乱铺开长衫和裙衣，两具光溜溜身体正在纵情的纠缠，激烈的亲吻、放纵的爱抚，两具身体全是紧绷着、伸展着、扭动着、碰撞着。
　　鼻息与唇齿间发出的声音细腻与粗重混杂着。
　　一幕激烈又美妙的活春宫！
　　云澈情难自抑，迷情失控，疯狂的抚摸着胯下那冰凉的娇躯，亲吻甚至轻咬着她的每一寸，宛若朝圣，又似征服，两人结合处的疯狂撞击，恨不得死死融进彼此的身体，恨不得把对方吞下。源于撞击处的酥麻的感觉侵袭着全身，让两人如痴如醉，让男女近乎要窒息。
　　楚月婵早已被情潮淹没，意识空白，在裙衫铺就的软床上颤动着、扭曲着，竭力的抱紧着身上放纵的男人，气喘吁吁，娇喘嘤嘤，迷离低吟。迷离似水的美眸娇羞地看着自己身上的男人，绝美的脸颊上浮现出醉人的红晕。
　　“主人……”
　　没有等楚月婵说什么，激情正酣的云澈再次吻上楚月婵的樱唇，宛若野兽般的冲击越发猛烈，肉棒肆无忌惮地疯狂的碰撞着冰婵仙子的花穴，不断地变换着花样。
　　……
　　宁静山林里，结束放纵的男女停留在了一棵万年古树庞大而厚重的树冠间。密集的枝杈交织成了简单而温馨的床铺，承载着两具相依相偎的身体。
　　云澈拥抱着楚月婵娇嫩又清凉的身体，回味着之前的放纵和畅快，回味着她美妙绝伦的身体，更回想着她醉人的轻吟，双手不知疲倦的逡巡游弋着，翻阅着‘山峰’和‘平原’，从前身绕到身后，无比的痴恋、无比的贪婪。
　　楚月婵早已宁静地睡下，蜷缩在云澈的怀里，经年冷漠的嘴角此刻正挂着细微的满足。
　　唐焱同样疲惫，但通体舒爽，全身每寸毛孔都像是在透着气。
　　从最初的龙神试炼空间，到隐秘的瀑布；从浓密的草丛，到此刻的山林……一路上，连云澈自己都不知道摧残了楚月婵多少次。从夜间的偷偷摸摸到白天的白日宣淫，不停地畅快淋漓的放纵，好像要把多年来积攒的爱欲完全释放出来，一次不够，两次！两次不够，三次！一直到满足为止！
　　极尽所能的冲撞，变着花样的努力，竭尽所能的征服着。
　　最终直接把楚月婵折腾的昏睡在怀里，连指头动动不了。
　　云澈枕着胳膊，怀抱美人，透过枝杈缝隙看着明亮的天空，嘴角带着满足的笑意。
　　从生理到心理，双重愉悦、双重放纵，从心理回到胜利，双重征服、双重释放。
　　真没想到会有这样的香艳事情会发生在自己身上。
　　云澈不由得淫笑着，抱紧怀里楚月婵。她的身体很独特，自始至终很清凉，像是玉石般，抱在怀里非常的舒服。想着想着，想到了冰云仙宫里第五绝美的冰璃仙子，楚月婵的妹妹一一一一楚月璃，眼珠转了又转，暗暗嘀咕要不要用相同的办法再演一场征服?
　　要是能姐妹一起来，那再美妙不过了。
　　事不宜迟，马上行动！想到即将发生在自己身上的艳遇，云澈笑得越来越坏，顿时感觉世界充满了爱。整理好两人的着装一番，抱起昏睡中的楚月婵，往着不远处的冰云仙宫跑去。沿途留下压抑细腻的轻吟，更有美妙撩人的异香……
　　冰云仙宫，是苍风帝国最强大的四宗门之一，是苍风帝国所有玄者都向往和憧憬的圣地，是连苍风帝国的皇室都要每年进行供奉的超然存在！
　　冰云仙宫对于弟子的要求，不仅资质要高于常人，而且对容貌方面的要求更为苛刻。而她们所修炼的冰云诀不但能凝玄为冰，还可淬体驻颜，让修炼者肤若冰玉柔脂，颜若无暇雪莲，身上也会自然释放一种冷艳的冰雪气息。所以从小修炼冰云诀的冰云弟子，长成之后，自然都是沉鱼之姿，落雁之貌！
　　而作为冰云仙宫的弟子，她们必须遵从门规，终身不能嫁人，不能生情，甚至不能和男子亲密接触！
　　这点让云澈尤为愤慨！
　　不仅仅是资源的浪费……还是最最极品的那一类资源的浪费啊！冰云仙宫千年以来多少的绝色红颜，居然就那么带着冰心直到终老……
　　资源浪费是可耻的！尤其是对男人来说，这种浪费，更是绝对绝对绝对不能原谅的！
　　一边想着，云澈的心里忽然燃起了一股“雄心壮志”，作为楚月婵的主人，应该负担起拯救她的姐妹，抵制浪费的伟大重任！
　　这个念头一出，云澈全身的血液都差点瞬间沸腾起来。虽然责任极其重大，压力更是山大，但作为一个男人，尤其是冰云七仙之首的主人，如果不把责任扛起来，简直都愧对男人这个身份！
　　冰云仙宫的弟子，应该追求人生中最值得留恋最值得宝贵的东西。现在的她们是最美丽、最迷人、最性感、最有魅力的时候。要人欣赏、要人疼爱，就是那盛开娇艳的花朵，雍容华贵的牡丹，有权寻求懂得欣赏、懂得爱惜的人滋润浇灌，让花朵更艳更美。她们不应该将自已的青春韶华埋葬在日复一日的压抑孤寂中，原始的性爱是女人的自然需要，不必羞愧！
　　无论是男人还是女人，我们应该得到也应该追求的，应该纵情地享受人生享受快乐，因为性福所以幸福，这样我们既不会因抑郁终生而悔恨，也不会因虚度年华而羞愧，我们可以骄傲自豪地说，我们已经把我们的身心和激情都奉献给了人生最伟大的事业……为人性的性福生活而奋斗！
　　想着想着，云澈自己都忍不住笑了起来。这改编《男人是怎样炼成的》著名经典对白，也算是云澈从前世带来的一大创造了！
　　　冰极雪域位于苍风帝国的极北，一年四季冰雪覆盖，四处都是亘古不化的冰山雪壁，这里的寒冷到了一种除非亲身体验，否则几乎无法想象的地步，绝非普通人类所能生存。
　　而此时，一道……哦不对，是一对身影在这冰极雪域的半空中“飞行”着。准确的来说，是一个美若天仙的仙女在玄渡虚空，而另一个人……正在仙女后背紧紧地搂住她。假如有人能仔细观察两人的话，他就会发现，气喘吁吁的仙女似乎有点……衣衫不整，动人的娇躯一直在颤抖。原因很简单，因为她的衣服内，两只来自背后的男人的魔手一直在她那对饱满柔软的酥胸上肆意揉捏……
　　十里雪原很快就在两人脚下掠过，一个冰华流凛的宫城，在这时出现在了云澈的视线之中。
　　这是一座仿佛由最纯净的冰雪所铸造起的宫城，周身反射着柔和而冰冷的冰雪流光，让整个宫殿仿佛沐浴在了一片雪雾冰芒之中，远远看去，就如云中仙宫一般。
　　比之天剑山庄的大气磅礴，整个宫城只能用“娇小”来形容，只占据了不到两里之长的土地，大小上尚不如萧宗的一个小小分宗，气势也并不宏大慑人，但却释放着一种直刺心魂的冰冷，和让人不敢靠近的圣洁之息。
　　越是靠近冰云仙宫，温度越是冰冷。一株株宛若冰凌雪瓣的奇花异草在冰宫周围争相盛开，闪烁着水晶珠宝一般华丽的光芒，绮丽到让人叹为观止。这些奇异的花草都是最纯净的冰雪力量所孕育，不染一丝凡尘污浊。这里的空气也纯净清新的不可思议，让云澈快速翻动的心潮都缓慢平静下来。
　　过于纯净绚丽的花草让云澈都不忍心去损伤，他脚步小心的绕开，缓步前进，很快，冰云仙宫如冰晶一般的宫门呈现在云澈的眼前……宫门之上冰光流转，隐约闪动着缓缓奇异的纹路，似乎封印着什么特殊的玄阵。
　　而他们走到了这里，却依然没有见到冰云仙宫任何一人的身影，整个冰宫冰冷而沉寂，仿佛一个人都没有。
　　“主人，我们到了。”楚月婵好一会才整理好身上凌乱的衣衫，红着脸柔声道。从离开龙神试炼空间那刻开始到现在，云澈几乎日日夜夜地用自己的方式“告诉”她什么是真正的男人，无时无刻把她送上欲望的巅峰，哪怕是突破到王玄境的她也有点吃不消了。
　　“嗯，很好。”
　　从楚月婵之前的话中，云澈得知冰云仙宫原本是拥有两个王玄境级别的绝世高手，分别是现任宫主宫煜仙以及太上宫主封千悔！
　　但前段时间，封千悔由于寿元到了尽头，突然坐化。而正在闭关，即将到达突破之际的宫煜仙得知这个后，心神大乱，一不留神而控制不好狂暴的玄力，导致经脉尽毁，身受重伤，不久之后撒手归天。两大高手的突然陨落令冰云仙宫一下子变得危险起来，哪怕是高层封锁了消息，因为纸，是永远都包不住火的。为了冰云仙宫的未来，拥有天玄境巅峰等级，冰云七仙之首的楚月婵不得外出寻找突破到王玄境的机缘。
　　结果是，楚月婵如愿以偿地成功突破到王玄境，成为冰云仙宫新一任宫主。而云澈，则是意外地成为了楚月婵的主人，也顺理成章地成为了冰云仙宫的男主人……
　　楚月婵刚回到房间，房中便忽现一片明亮的冰华，冰华之中，一个雪白的身影以梦幻般的方式出现在了楚月婵的背后。
　　“姐姐，你回来了?”
　　这个声音很柔很美，如云一般飘渺，风一般轻柔，足以让世上最冰冷的心都完全融化。
　　她容颜绝世，雪颜朱唇，冰肌玉骨，秀美绝伦又清冷圣洁，宛若天空飘下的月宫仙子，又如一朵冰冷孤傲，不沾凡尘的天山冰莲。她的身体周围漂浮着一片晶莹的冰灵，宛若仙子之息，绝美而梦幻。
　　她不施粉黛，肌肤却如雪玉一般白皙柔滑，五官更是精致无暇，秀美绝伦之中透着一种让人几乎不敢直视的圣洁冷傲，宛若正踏于九天之上，不沾一丝人间烟火的仙子一般。
　　她正是冰云七仙中排名第五的冰璃仙子，也是楚月婵的妹妹一一一一一楚月璃！
　　楚月婵没有理会楚月璃，依旧背对着她。
　　“姐姐?”楚月婵生性冷淡，没有回复她的话也很正常，但作为妹妹的她总觉得楚月婵变了些什么。刚要说话，后颈突然一痛，便倒在地上不省人事了。
　　“主人，月璃已经昏迷过去了。”楚月婵对着隐藏在某处的云澈道。
　　“很好，你去处理冰云仙宫的家事吧，主人晚上一定好好痛爱你一番。”
　　“谢主人，能够得到主人的宠幸，是奴和月璃的福分。”说着，想起云澈那强悍的能力，楚月婵不由得粉脸一红，娇羞地退了出去，离开时不忘把门窗全部关上……
　　云澈把楚月璃抱起，让她靠在床上的角落。凝视着眼前绝色的娇颜，指尖滑过她脸颊，触碰琼浆玉脂般柔滑的肌肤。目光流转，在楚月璃凹凸有致的娇躯上来回巡视着，体内悠悠然浮现出一抹躁热，邪恶的念想像是万千蚂蚁在全身攀爬。
　　“醒来吧~”云澈魔爪在楚月璃那饱满挺翘的酥胸上用力一抓！
　　楚月璃娇躯略微一颤，眉毛蹙动，微微抬头，费力的睁开沉重的眼帘。
　　但没等她看清周围的景象，却被一双璀璨若星辰的妖异眼眸给吸引。意识本就非常昏沉模糊，又是刚刚的苏醒，纯粹只是下意识的凝视，但也正是这次的对望，却把她的目光深深吸引。
　　看着看着，意识越发昏沉，痛苦的神情渐渐散开，就那么定定的看着。仿佛身处无尽的星空，斑驳纷杂，星星点点璀璨迷人。又像置身无边的黑洞，漆黑如墨，无边无际，失重、迷失。楚月璃静静的凝望着，仿佛灵魂要被勾离出来，坠落在无尽的星空黑洞。
　　渐渐地，意识越发模糊。一个低沉的声音在空荡的空间里回荡，撩拨着她们的心扉。多年未曾释放的情愫，仿佛在一点点的打开，朦胧的意识中，有个同样朦胧的身影近在眼前。
　　云澈并没有急着用控魂咒控制她的心神，楚月璃天玄境级别的精神力根本不是现在的云澈可以瓦解的，所以即使楚月璃正处于昏迷状态，哪怕精神力不会刻意攻击云澈，它也会自主防御和反抗外来精神力的入侵，灵魂一旦受到刺激，楚月璃就会提前醒来，到时候就麻烦多了。这时候，可以扰乱神智，并拥有强烈的催情作用的迷魂印刚好可以派上用场了！要知道迷魂印可是极其霸道的，只要陷入其中，就别想轻易逃出来！传闻创造这套功法的人，凭借着它的霸道效果，征服了无数烈女，成就“采花大盗”之名！
　　小心翼翼地对着意识刚欲复苏的楚月璃施展着摄魂诀，双眸散发妖异的光华，谨慎的控制着轻重程度。
　　楚月璃不同于其他的女人，不仅是实力强横，心智更是坚韧非常，若是轻了，很有可能会自我的解脱，若是重了，可能惊扰了心神，反而更容易苏醒。
　　楚月璃沉浸在迷乱的意识星空，逐渐逐渐的迷失着自己。被刻意封闭多年的情丝，被一点点的释放着，撩拨着心扉。不知从什么时候起，呼吸渐渐变得急促，身体缓慢的燥热，身体的反应，意识更为昏沉。
　　像是有股细微的火苗在心头跳跃，逐渐的燃烧，悠悠的燥热，也促使意识空间里那个朦胧的虚影向着自己靠近。
　　曾经刻意压抑，历经多年沉积，此刻一经释放，竟开始失控，迷糊的意识里，懵懵懂懂的生出丝丝渴望。
　　云澈紧紧凝视着楚月璃的眼眸，不敢有丝毫的放松，但悠悠的喘息声已经清晰可辨，说明楚月璃已经开始沉沦在原始的欲望之中。
　　“嘤唔！”楚月璃终于彻底失控，伴着声细微的呻吟，无力的瘫软下去，视线也脱离了云澈那充满邪意的眸子。
　　好了?

　　云澈深吸口气，发出淫荡的笑声，起身揭开自己衣服，这等绝妙的美味，可不能匆匆了事，白白浪费了，必须好好享受一番！
　　“冰璃仙子么?呵呵……不知道你这位高高在上的仙子是否还记得我这来自萧家的废人，我可是一直在惦记着你呢~ ”看着瘫软在床上的楚月璃，云澈舔了舔嘴唇，指尖顺着她雪白的颈部依次下移，灵巧的勾开一个个扭结，露出里面华贵又紧身的装束。
　　在云澈来回的迅游的指尖下，楚月璃娇躯上的衣服从中间全数划开，肌肤胜雪，滑腻娇嫩，白皙如玉的肌肤晃人眼神。
　　“当初若不是因为你成为了倾月的师傅，小爷早就把她征服在胯下了！你能想象一个男人在新婚之夜却无法和自己貌美如花的新娘子洞房花烛的感受么?你令我失去了一个美好的夜晚。现在，是你付出代价的时候了，就用你的身体去补偿我的损失吧！”
　　云澈说话间，突然扯住楚月璃的衣领，朝着两旁用力猛的一扯！雪白的肌肤顿时展露在外面，一道白色肚兜映入眼帘，盖住高耸挺翘的酥胸。
　　此刻，因为摄魂决的催情作用，楚月璃原本冷若冰霜的俏脸上早已经变得红扑扑的，就像是一个熟透了的水蜜桃般娇艳欲滴，那浓浓的春情在她的月容之上化开，一双明亮的美眸此时变得迷乱起来，内里蕴含着化不开的春情，就像一池春水，秋波荡漾！小嘴微微张启，娇喘吁吁，瑶鼻之上甚至已经渗出了一层细细的汗珠，呼吸也变得越来越急促了！
　　冷傲灵动的气质中又中颇有勾魂摄魄媚态，让人不能不魂牵蒙绕。
　　冰云仙宫里的女人，每个都是绝色尤物！
　　云澈凝视着楚月璃高贵冷艳的娇颜，看着她身体“老实”的反应，邪笑着解开自己衣服，缓缓趴在了楚月璃身上。
　　“给我……”清新的热气吹在云澈的耳畔，楚月璃略显冰凉的娇躯紧紧的纠缠上来，湿滑的嘴唇滑过耳垂、后颈，娇嫩纤柔的肢体越抱越紧。
　　云澈深吸口气，双眼一瞪，近乎狂野般把楚月璃娇躯上的最后的遮羞布撕扯个干干净净，一把抱住身前的楚月璃，嘴巴深深地印在她红润的粉唇上，双手更是疯狂的揉捏着她娇嫩的肌肤，从胸前挺拔的双峰，到毫无赘肉的光洁腹部，再到圆润紧绷的翘臀，从上到下，从前到后，彻底的摸了个遍。
　　意乱情迷的楚月璃忍不住不住樱唇微张，迎入了云澈极具侵略性的舌头！小舌甚至主动伸了出来跟他纠缠在一起，津液互渡，两人舌来舌往，相互交缠着，亲吻着！在云澈那娴熟的吻技之下，浑身无力的楚月璃只能被动地承受着自己未来主人的那狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮吸，使她浑身火热无比，深藏的情欲终于不受控制地爆发起来了！
　　牙床摇曳，吱呀脆响，奏响急促粗鲁的乐曲。红被翻浪，春光旖旎，片片衣衫撕碎飞扬，两具雪白的身体很快纠缠在一起，云澈运用灵巧的手段，不停地挑逗着楚月璃潜意识里越来越强的情欲。沉沦在情欲中的楚月璃发出细微醉人的呻吟，雪白的娇躯泛起浅淡的红晕，给此刻的她增添一种别样的诱惑。
　　　“给、给我……”在迷魂印的作用以及云澈的挑逗下，此刻的楚月璃的状态用“欲火焚身”四字形容也不为之过。被沸腾的欲火折磨了太久，起初还能保持一分清醒的楚月璃此时理智已经几乎被完全湮灭，她面红耳热，意荡神迷，全然认不清身前的人是谁，玉体本能的缠绕过来，娇声低唤，向眼前的男人索求。
　　看着娇躯像白蛇般死死地缠绕在自己身上，不停的磨擦夹缠，口出不断呼出粗重湿热的馨香吐息的楚月璃，云澈淫笑着，双手重新攀上那对高耸的雪峰轻轻地揉搓着，目光则开始细细的“欣赏”起这具完美的玉体，淫荡地笑道：“冰璃仙子，你想要什么?”
　　楚月璃正值情火如炽，被如潮欲念折磨的几乎崩溃，忽然感觉到胸前雪峰被人掌握，一股酥麻的快感袭上心间，空虚良久之后终于得到了让她极感兴奋的充实，不由得全身扭动更剧，双眼紧闭，神智不清的急声娇呼道：“给我……给我……”
　　“告诉我，你要什么?”
　　云澈手上一用力，一丝疼痛和增加了数倍的快感让她皓首频摇，全身婉延扭转，挺起胸来想要更多的肆虐爱抚。
　　“快插、插我……插我……”
　　“嘿嘿，看来冰璃仙子很需要呢?不急不急，我们慢慢来。你越想要，我就越不给~”云澈淫笑着，一只手继续覆盖在那双高挺的雪峰顶缓缓搓揉，另一只手从高耸的雪峰滑到她双腿之间最神圣不可侵犯的禁地处，轻柔地梳理着毛绒绒的阴毛，有意无意地撩拨女人最敏感地方。
　　“嗯……啊……啊……”敏感的娇躯被云澈如此挑逗，楚月璃如何受得了，想要将欲火尽情发泄出来，却无处可发。娇躯只能凭着本能死死地缠着云澈，靠着身体之间的摩擦所带来的快感强行压制欲火。
　　看着楚月璃那放荡的样子，云澈知道楚月璃快要到达极限了，冷笑道:“嘿嘿，楚月璃，没想到你也有今天吧?今天小爷不操你十次八次就不姓云！好好享受吧，小爷保证让你欲仙欲死的！现在，开苞了时间到了！ ”
　　待得娇躯春潮泛滥，云澈挺枪上马，扛起并分开雪白浑圆的大腿，身体挤进了楚月璃的玉腿之间，火热的巨龙对准那早已充满泥泞的湿润蜜穴，猛的碰撞进去！
　　啪！
　　随着一声清脆的轻响，肉棒毫不留情地顶破那层薄膜。霎时间，两声荡人的喘息回荡在房间。
　　处女膜在那一瞬间被捅得破裂粉碎，粗硕龟头刮着她蜜穴里紧凑细腻的嫩肉，一直刮到底，似乎抵在了自己最里面的一团软软韧韧的圆肉上，还有向里面侵入趋势，使得楚月璃只觉得自己像是一下子被撕开了。开苞的痛苦，让她一下子掉到了炼狱的深渊，蜜穴里产生的火烧般的剧痛，使她几乎眼冒金星，差点就疼晕过去。
　　“嗯……”楚月璃发出类似痛苦又似迷醉的呻吟声。目光迷离朦胧，眼波流转，春意流波，呼吸粗重凌乱，娇嫩的肌肤透着诱人的红晕。 双眸紧闭，眉宇间残留昏迷前的一抹痛苦，依旧难掩其清雅高华的气质，让人为之着迷、自惭形秽、不敢亵渎。
　　伴随着楚月璃大腿间的处女落红，更进一步的刺激着云澈的摧残。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了！他不进反退的缓缓抽出着至楚月璃体内处女膜原来的位置，然后用他那火热硕大的肉棒磨擦着仙子的处女膜残骸。肉棒每一次触及到楚月璃的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到云澈反反覆覆来回抽送了十多次，才将楚月璃的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了楚月璃的处女膜地段。
　　然后随之而来的，是肉棒狂野地冲击着紧窄湿滑的通道，清脆的噼啪声接连不断地在两人结合处发出。
　　无论是楚月璃特殊的身份，还是冷艳的姿容和修长的身段，都让云澈产生一种无法言语的亢奋。
　　啪啪脆响回荡不止，畅快的感觉潮水般将淹没彼此。
　　云澈前所未有的亢奋，乃至是狂躁，粗鲁的摆弄着美妙的尤物，瞪着泛红的眼睛，低吼着喘息。抱住楚月璃绝妙诱人的肉体，尽情的亲吻，毫无丝毫怜惜，肉棒猛烈挺送冲击着花穴，野蛮粗鲁的揉捏着那对高耸的雪峰，两只雪白的玉兔在他的手中不断变换着形状，甚至留下道道啃咬的牙印。
　　像是要把两年多的种种全部发泄出来，全部发泄在楚月璃的身上，发泄在这具高贵冷傲的妖娆尤物身体内。
　　随着云澈越来越狂野的冲击，狰狞的巨棒渐渐地深入到楚月璃体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去。在火热淫邪的抽动顶入中，硕大滚烫肉棒终于触顶到楚月璃体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上！
　　“嗯……”楚月璃不由自主地呻吟娇喘，婉转啼鸣。云澈肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着胯下这个一丝不挂、柔若无骨的冷艳仙子。凭着他高超的技巧和超人的持久力，将从未与男人接触过的楚月璃奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死。楚月璃则是像个欲求不满的荡妇，扭动着一丝不挂的雪白玉体在云澈的胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就狂热地主动与云澈行云布雨、交媾合体。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，而楚月璃那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。一阵阵黏滑白浊的蜜汁将她的阴毛湿成一团。淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶的样子，足以令任何男人为之发狂。
　　云澈并不满足于简单的抽插，猛地搂紧楚月璃纤滑娇软的细腰，拔出肉棒，抵住贞洁细嫩的下体，然后又狠狠地刺入那娇小紧窄、湿滑不堪，正收缩着的紧夹幽径深处，狂暴地在楚月璃那紧窄的“花径”中横冲直撞……
　　楚月璃高翘的隆臀拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，脸上浮现出至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。滚烫浑圆的硕大紧紧顶着楚月璃的子宫口。
　　“……啊……喔……”楚月璃一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当云澈巨大的肉棒狠狠插进她紧窄的小穴时，她总是火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接云澈的奸淫，迎接肉棒的插入。而且雪嫩娇滑、修长优美的美腿主动分开，以便肉棒能进入得更深。
　　紧紧交媾着的两个人终于即将迈上肉欲之巅，楚月璃蜜穴内的嫩肉不断收缩、紧夹住深入她最深处的肉棒，一阵阵无序地律动。
　　楚月璃感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“哼……唔……"很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来。
　　丰盈雪白的大腿高高翘起，连续不断的向上蹬踹，紧窄的嫩肉紧紧地包裹着云澈的肉棒。嫩肉不断的痉挛收缩，让云澈几乎忍不住就要射精！
　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知楚月璃竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。云澈惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从蜜穴深处的子宫内流射而出，顺着湿滑的幽径，流出花穴，流出臀沟，沿着雪腿流到床上。一阵痉挛般地勃动，云澈的深深顶入楚月璃紧小的深处，也在她紧紧含住的子宫口的痉挛中。云澈亦不能再坚持了，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在楚月璃酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了冰璃仙子的处子花房中，把神智昏蒙的楚月璃烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接云澈汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处，这股阳精烫得楚月璃心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　……
　　第二天清晨，楚月璃悠悠醒来，感觉头痛欲裂，浑身虚弱无力，还有难以言喻的刺痛，柳眉微微蹙动，鼻息发出细细痛吟。
　　依稀记得昨晚做了场很长的梦，像是……来了次从未有过的……激情?
　　楚月璃意识模模糊糊，还没有完全清醒，只觉呼吸困难，像是浑身都被某种东西捆着……压着……说不出的难受……
　　艰难地扭动下身体，却迷迷蒙蒙的感觉自己的身体里面像是塞着个什么东西，热热的，湿湿的，在自己扭动身体的时候，它竟稍微的挺了挺，一股异样的酥麻感顿时流转全身。
　　娇躯略微一颤，细长精致的眉毛再次蹙动，鼻息间娇喘吟吟，冷艳高贵的娇颜泛起丝丝红潮。
　　云澈正睡得香甜，一场无所顾忌的野蛮放纵，再是安安静静的熟睡，浑身说不出的舒爽，从内到外透着轻松。此刻正趴在楚月璃修长妖娆的娇躯上，八爪鱼似的用力抱着 埋头在遍布齿印和抓痕的玉兔间，小兄弟还留在紧窄的通道里面恋恋不舍地回味着昨晚的销魂。
　　两人以无比诱惑的姿势拥抱，都沉浸在昏昏沉沉又迷蒙春情的意识里，直到……
　　楚月璃一个激灵，突兀间从昏睡中惊醒，意识完全清楚，但在下一瞬间……整个人窒息般僵住了，瞳孔微微放大，娇颜霎时褪去血色。
　　有人?自己的身体上竟然趴着个人！自己的下半身竟然还……
　　云澈同样清醒过来，柔软又富弹性的‘人床’让他忍不住深深吸气，扭动着身体摆换姿势，同样苏醒的小兄弟昂首挺胸，随着腰部发力，朝着紧窄湿润的甬道深深送了进去。
　　楚月璃彻底惊醒，一股惊慌的怒火眼看就要爆发。
　　但……动用不了玄力！
　　云澈缓缓抬头，嘴角勾起邪恶笑容:“冰璃仙子，醒了?还记得我们昨天相互坦诚相待面对面地深入探讨对方吗?你真是个尤物，昨晚差点把我榨干。”
　　“你是……云澈?！你、你怎么会在这里?！”
　　“啧啧，没想到高高在上的冰璃仙子居然还记得我这个来自萧家的废人，真是让我感动啊……”
　　“你！你在干……干什么?！”
　　“我?我在干什么?我当然是在干你呀~”云澈面带笑容，突然毫无征兆地猛力耸动，肉棒直达花穴最深处，双手扣住楚月璃臂腕，趴在她玉颈间，吹着热气，舔着精巧耳垂:“别急嘛，你如果想听，我很乐意陪你说上三天三夜，顺便……做上三天三夜！”在楚月璃羞耻的惊叫声中，云澈伸出手来毫不客气的在她的柔美娇躯上肆意游走起来，那柔嫩滑腻的冰肌玉肤，仿佛一点就会渗出水来。
　　楚月璃怎么也不会想到云澈竟然敢对自己做出如此亵渎之事，意识在巨大的慌乱中出现了短暂的空白后，她竭力的想要挣扎，但此时玄力被封锁的她在云澈面前根本没有了反抗的力气，云澈的一只手就能将她控制得死死的，她只能眼睁睁的看着那只手在自己的雪峰上肆意探索摩挲。
　　“你……放开我！”她是高高在上的冰云仙子，又怎么可能想到过有一天会被一个男人如此亵玩。
　　但楚月璃的声音刚刚出口，一阵让她羞愤欲死的触感让她全身一震，云澈手上的猛然用力在她的雪峰上留下清晰的红痕！
　　“滚开！你个畜牲……混蛋……滚开……我要杀了你……”楚月璃双眸迸出杀人的凶芒，挣扎着推开云澈，极力扭动翘臀，试图摆脱体内那条火热的‘毒龙’。
　　“挣扎吧，再大力点，你挣扎的越激烈，我越是享受。”云澈邪恶地淫笑着，死死抱紧楚月璃酥麻无力的身体，顺应着她的挣扎一次次强劲有力的挺动，每次都是直达最深处。
　　粗野的冲击刺激着楚月璃潜意识的春潮。
　　“我要杀了你……把你……啊……把你千刀万剐……你……啊……嗯……放开我……”楚月璃越是挣扎，越是愤怒，身体传来的刺激却越是强烈，迷魂印残留的作用和娇躯的酥麻感火热地灼烧着她的意识，无情的摧残着她，几乎要让她崩溃。
　　“我们高高在上的冰璃仙子似乎一直很空虚啊?”云澈埋首在挺翘浑圆的玉兔间，边啃咬边含糊道:“男欢女爱，人伦大道，放松享受吧，我会让你品尝从未体验过的激情。”
　　楚月璃强迫自己冷静下来，双眸晃动刻骨的仇恨,粗重喘息:“云澈……你会后悔的，冰云仙宫绝对不会放过你，绝对不会！”
　　“冰云仙宫?呵呵……”
　　云澈突然拿出一瓶药液，全部灌进进楚月璃的嘴里，用力捂住:“好东西，帮你舒缓压力，相信我。”
　　“唔唔！唔！”楚月璃使出浑身力量挣扎！云澈死死捂住，迷魂金蝶的羽翼聚拢，全部包裹两人，刺激她的意识。
　　“咽下去，别浪费了，真是帮助你缓解压力的。”云澈用力捂了会，试探着松开手。
　　“咳、咳……咳咳……你给我……我吃的什么东西?”楚月璃心里生出不祥的预感，意识越发昏沉。
　　“特质密药，专门为男女服务，通俗来讲嘛……叫~做~春~药~”
　　“什么?你个畜牲！无耻混蛋……你……你……”楚月璃虚弱的挣扎着，咒骂着，试图散开毒药，却因迷魂印的侵袭变的格外迟钝，身体像是不再听从使唤。灵力开始涣散，浑身开始燥热。
　　当真正下定决心自杀的时候，却已经彻底丧失了可能性。

　　“冰璃仙子，感觉怎么样?是不是轻松很多了?这可是我一路上特意为你准备了好久的好东西呢~”云澈捧住楚月璃的娇颜，深深吻上她娇嫩红唇。
　　楚月璃潜意识要反抗，但浑身燥热难耐，身体空虚酥麻，一阵阵热流冲击意识，直欲要把她无情的淹没，渐渐地，呼吸开始粗重，娇喘吟吟，环抱住云澈健壮的身体，主动的开始亲吻。
　　“这才对嘛，好好享受。”云澈把楚月璃整个抱起，以特殊的坐禅方式相拥，坐在床上缓慢有力的耸动:“感觉是不是很独特，意识要反抗，还残留那么丁点的清晰，身体却不受控制。我特意为你一人而炼制的顶级春药，当然是不凡呐~~~”
　　“我要杀了你，我一定要杀了你！”楚月璃呢喃自语，意识里面满满全是杀意，保持着稍许的清醒，但身体竟真的如云澈所说完全不受自己控制，竟然还开始主动地迎合，主动的耸动。
　　“你……你到底……啊……嗯……你到底想干……啊……什么……你……你会……后悔的……”
　　云澈含着楚月璃的耳垂:“知道吗?你这种娇喘吁吁的说话方式真的很诱人。我有点迷恋上你的身体了，乖乖地做我的性奴吧。”说着，肉棒又是猛地向前一挺！
　　“你……休想！你是在……作孽……你……死定了！”楚月璃快要被快感淹没，咬紧银牙，死死抱紧云澈。想反抗的她身体却主动配合着冲击，但可恨的是偏偏意识越来越清楚，这种折磨让她享受又痛苦，简直要抓狂了。
　　“我的死期还早呢，阎王爷怕我把地狱祸害了，不敢收留我，只好把我留在下来，祸害冰云仙宫了~”云澈边纵情享受着楚月璃的身体，暗自感慨不愧是俩姐妹，跟楚月婵一样，都是是尤物中的尤物！
　　“你！你居然还想……姐姐一定会将你碎尸万段的！”楚月璃咬牙切齿痛恨道。
“哦，是么?你确定?”云澈诡异一笑，停下动作，对着门外道:“进来吧，小仙女。”
 
------------
 
第二章 逆天邪神番外-楚月婵
　　“……唯一能让她完全恢复，并获得突破的方法，便是你的童子龙阳。童子龙阳你一生只有一次，有着极为神奇的能力，你为童子，她为处子，你们阴阳结合，你的童子龙阳将被她的处子元阴完全吸纳，修复身体内外所有创伤，并将获得一定的龙神血脉，破而后立的新生玄脉也将有很大的可能直接突破瓶颈，达到更高的境界。”
　　太古苍龙的一翻叙述下来，云澈一脸的期待顿时化作呆滞，他下意识的看了楚月婵一眼，却发现她面色潮红，眸中闪动着深深的愠怒，他有些结结巴巴的道：“太古苍龙，你是说……你是说……”
　　“呵呵，我讲述的已足够明白，这也是为什么你在融合完龙神之血后我才告诉你。要让她恢复玄力，这是唯一的方法，该如何做，由你们自己选择……完毕之后，你可随时召唤我。”
　　太古苍龙说完，苍蓝色的眼瞳缓缓消失，它的气息也完全消散无踪。
　　黑暗的世界里，只剩下云澈和楚月婵两个人，极度的安静之中，他们都能听到彼此剧烈的心跳声。
　　云澈微吸一口气，心绪很快变得平静。他很清楚，这件事，楚月婵根本不可能主动，甚至不可能接受，那么，主动的必须是他，之后的罪责和后果，他也必须全部承担起来。
　　这世上奇异功法众多，偏偏让小仙女恢复实力居然要用这种阴阳交合的方法?
　　等等……
　　为什么我要做圣人?
　　荒山野岭，孤男寡女……
　　失去的能力的苍风第一美女……
　　名正言顺的机会……
　　这不正是天意么?！
　　“咳咳……”强压着心中的那股兴奋，云澈把楚月婵重新抱起，依在她的身上，用看似平静严肃的口吻道：“小仙女，刚才太古苍龙说的方法，你也听清楚了对吗？”
　　“不行……”楚月婵的情绪剧烈的动荡起来：“我就算死，也绝不……”
　　不行?现在你落在我手中有选择的权利?
　　“我知道。”云澈“平静”的道：“你们冰云仙宫的女子一生都冰清玉洁，无论身体还是心灵，都如冰雪一般纯净。纵然身死，也绝不会甘愿身体被污染。但是，我们相处了这么久，尤其是这五个月以来，我们时时刻刻拥抱偎依在一起，你问问自己的内心，你真的讨厌我像现在这样抱着你吗？如果这辈子唯一一个夺走你贞洁的人是我的话，你真的会那么的……不可接受吗？”
　　楚月婵眼波一滞，随之一片迷蒙，不多时又剧烈的挣扎起来。
　　“我很明白，你们冰云仙宫世代相传的宗门禁令，还有几十年根深蒂固的思想，你根本过不了自己心灵那一关……那么，我就来帮你通过。你没有做错什么，亦没有触犯宗门禁令，一切都是因为我。如果今天之后，你愿意做一个真正的女人，我会一辈子对你负责，如果你选择离开，我也绝不会去纠缠你。虽然我不知道你会怎样选择，但我确定的是，你绝对不会愿意一辈子当一个废人。”
　　说完，云澈舔了舔嘴唇，把楚月婵放在地上，伸手缓缓拉开了她胸前的衣服，露出了大片冰雪般的肌肤。
　　“不……要……”楚月婵目光惊颤，以全部的力量抬起右臂，抓在了他的手腕上：“如果……你敢这么对我……我一定……一定……杀了你……”
　　云澈反握住她的手，身体俯下，用力的亲吻在了她的芳唇之上，堵住了她后面的声音。
　　楚月婵美眸睁大，口中发出声声的呜咽。但随着她美绝人寰的上身完全展露在云澈的身下，她的呜咽声也越来越无力……
　　在云澈的强硬之下，楚月婵无力的挣扎只能沦为徒劳。转眼间，她雪白无暇，犹若冰雕玉琢般的躯体便毫无遮掩的呈现在云澈的面前……
　　当那一层纤薄的雪白肚兜滑下，楚月婵身上散发出一股迷人芳香，刺激着云澈的周身神经，使他下意识的双臀抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。
　　全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。此时的楚月婵，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中级满的晶亮繁星也无法企及的难璨！
　　楚月婵又羞又怒，满面通红，慌乱地作出最后的挣扎，但是这种无力的挣扎在云澈眼中就是除了挑逗还是挑逗。阵阵迷人的幽香传入鼻中，透人心神，半满柔软滑腻的胴体，使他的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像量沙决堤一般，奔腾澎湃，云澈心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。被云澈灼热的目光扫视得娇羞的楚月婵在心中哀叹了一声，终于放弃了无力的挣扎。
　　云澈被楚月婵的娇躯诱惑得难以克制，呼吸急促，双目喷火，喉节不断的上下滑动着，不时传来他艰涩的吞咽口水的声音。
　　不顾一切后果，像只饥俄的野兽，将嘴巴在她美艳秀丽的容面上，以炙热廷人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、弄子和耳翼，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着。
　　楚月婵紧闭一双美眸，任云澈在自己面上亲吻不停，心里居然隐隐约约感到快慰无比。而云澈则是兴奋得几乎没法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能彻底征服这个冷艳高傲的冰山美人，带给楚月婵身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、铺确触骨的爱恋。云澈一伸手，捧着楚月婵的脸，凑上前去，温柔地亲吻楚月婵的芬芳的樱唇，舌头霸道地滑入小巧感人的樱唇。更进一步地吸吮卷住那嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐果集到彼此心灵最深处……
　　楚月婵不自禁地睁开秀美的星眸，羞怒地望着云澈，但脸上隐藏不了的羞意却是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌扶上到处笙延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被云澈肆意大胆的目光所刺激，仙子半挺洞滑的环胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清放的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含芭待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹洞欲滴。
　　亲吻缠绵，纠缠交臀的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。楚月婵早已是娇躯环软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在云澈身上，云澈的手不停地上下抚摸着 亲吻缠绵，纠缠交臀的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。楚月婵早已是娇躯环软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在云澈身上，云澈的手不停地上下抚摸 楚月婵的丝光水滑的叙逸长发，手尖顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颐，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在环胸前的纤细手臀，在那勉力遮档的玉臀上轻轻掠过，然后由内向外将她慢慢拼开，让佳人那对圣洁优美高耸玉峰再次彻底的暴露在自己的眼前。
　　一双魔抓在楚月婵慌张的目光中贪婪地攀上了那对圣洁的雪峰，五爪肆意揉捏。当云澈的手指触碰到佳人的娇嫩的玉乳，在她的环胸圣峰处轻轻去挑弄时，只觉着手处滑腻绵软、弹跳担立，一种难以言吻的美妙感觉流追全身，一对小巧玲珑的珍珠在云澈的刺激下微微挺起。楚月婵本已羞涩至极的娇躯本来就极度敏感了，哪怕云澈只是这么小幅度揉捏，也是刺激非小，芳心颤抖之下不禁娇吟出声，低柔缠绵，余音了了。云澈如闻纶音，大受鼓舞，舔了舔嘴唇，继续轻巧地以手指进一步操弄两颗雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻地摩擦着挺翘的雪峰。
　　随着云澈的双手动作，楚月婵开始情欲渐生，受妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　声音之迷人，直令云澈为之销魂，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神脑，更加气血翻酥，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意试实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的乳峰，用手指挑弄那两点娇嫩蓓蕾。楚月婵白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。云澈的嘴唇紧紧咬住楚月婵的朱唇不放，把佳人的呻吟堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　一只手留连于楚月婵那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩琴抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处顺着那滑嫩的肌肤上下游动，一处不漏地抚摸着。
　　楚月婵的喉咙深处蠕动着含极不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地档在云澈大手游弋的路线上。云澈无暇顾及于此，他的嘴局松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颐，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓苦含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔故着。
　　“啊！嗯！”
　　终于，在云澈娴熟的高超挑逗技术下楚月婵的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢性地沉沦。一阵阵莫名的快感传来，颤动着楚月婵的芳心，席吞着她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，包括她自己在内，浑陶陶的……热乎乎的……不知所以然的……忘了一切……
　　被云澈点燃了欲望之火的楚月婵也情不自禁的，忘记了强者的尊严与女人的矜持，主动伸出雪白粉嫩的双臀，紧紧地搂住了云澈的颈部，主动与云澈热吻起来。云澈疯狂地紧搂着楚月婵那充满魅力的娇躯，那柔软滑嫩的胴体以及那高耸的雪峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温怒。楚月婵那艳丽娇媚之姿态荡浪在云澈的心神中，令他迷恋不已，而苍风国高高在上，冷艳无双的第一美女的身份更是给了他另一种更加疯狂的刺激感 。
　　云澈的嘴唇从楚月婵的粉唇离开，含住那玲珑剔透的耳朵，舌头挑弄着那晶莹的耳垂，然后嘴唇慢慢地滑过充满潮红的脸颊，滑过像天鹅般雪白修长的脖子，滑过性感的锁骨……最后定格在那小巧粉嫩的蓓蕾上，然后将那点嫣红贪婪地纳入口中，稍稍加大力度，吸吮、轻咬着。而另一边的蓓蕾自然落入云澈的“魔爪”中，丰满的雪丘随着云澈有力的揉捏而随之不断地变换着各种诱人的形状，而那对嫣红在云澈的两种不同的挑逗方式下更是微微翘起。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，发出仿佛来自体内深处的渴望娇吟，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住云澈的腰部，并激情地掐紧，仿佛在释放自己的欲望。接着云澈的唇离开了楚月婵粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在对蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当云澈的手将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人私密的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐泛滥成流水，从那尽情张开的粉红细缝中涌出，芳香四溢。
　　一只坏手恋恋不舍地在楚月婵撩人的呻吟中再揉捏了一下那丰满的雪丘，然后慢慢地随着雪白滑腻的肌肤向下滑到双腿间那神圣不可侵犯的私处，手指强行拨开娇美粉嫩的两片嫩肉，让粉红色的诱人花穴完全显露，隐隐约约可以看到那颗红润的小阴蒂。云澈本能地淫笑了一声，略微修长的中指缓缓进入那幽深之处，手指刚进入花径就被花径紧紧包裹着，本能地阻挡手指的入侵，不过这没什么用，云澈的另一只手指也进入了花穴，两只手指轻松地捻住了楚月婵的阴蒂，轻轻地揉捏着。
　　楚月婵的身体立即颤抖动了起来，原本白哲得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时又蒙上了一层排红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯因急促的呼吸急速的起伏着，雪峰上的乳晕更是也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的花径在云澈不停的撩拨下越发的敏感，很快又有蜜汁潺潺的流出。
　　云澈娴熟的挑逗唤醒了楚月婵隐藏在羞涩的玉体深处中的欲望，继续操弄着佳人的阴蒂，同时另一只手也不忘揉搓那对弹性惊人的雪丘。看见楚月婵敏感的反应，云澈停下了对阴蒂的挑逗，中指一点点地继续侵入楚月婵紧窄的幽深花径。云澈一边欣赏着女神玉体的美艳，手指头一边在她的体内扭动起来。而楚月婵则是柳眉轻皱，贝齿紧咬，身下玉门微开，爱液随之长流，一股芳香弥漫在整个私密的空间中……
　　云澈一边操搓着楚月婵坚挺柔嫩的玉乳，右手中指被花径内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽感激，令他更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的扭、插、抠、挖，只觉花径内的嫩滑，一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服！手上刚开始抽插的动作不由得加快，将楚月婵插得娇喘连连，粉臀玉股不停的上下扭动，迎合着云澈中指的抽插。看着越发娇艳红润的双峰，云澈忍不住再次张开大口含住楚月婵丰满的左乳，犹如婴儿般吸吮着，时而伸出舌头挑弄着粉红蓓蕾，时而用牙齿轻咬，左手更是不停地在右边雪丘上用力揉捏。酥胸传来的酥麻快感，更令楚月婵忍不住的嗯呜呻吟。
　　在云澈的挑逗下，只见楚月婵雪白诱人的酮体一丝不挂、玉臂无力地遮挡着胸前的春光，却尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未褪去的娇媚裸胴。此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微嘟着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在空间里轻吟着，身下的花穴早已湿透，一股前所未有的空虚感觉充斥着整个身体。
　　理性已经被欲望淹没。
　　她终于忍不住了，身体主动翻过另一边，毫无遮掩地在云澈眼火热的前展现自己迷人的背影。只见那浑圆丰满的雪臀底下纵横着细细的绒毛，一痕由两瓣嫩肉组成的粉红裂缝清晰可见。由于云澈的挑逗，原本紧闭的娇小唇口变得一张一合。云澈不由得想入非非，在仙女肉体的绝对禁区中，进入、占领、撕裂、冲突的感觉不知道会有多么醉人！
　　楚月婵忍不住，云澈更忍不住！双手将楚月婵下意识紧闭的美腿张开，看着仙子那神圣不可侵犯的私处完全暴露出来，想着冷艳无双的第一美人在自己胯下婉转啼鸣令人的兽血沸腾场面，云澈提枪上马，举起饥渴难耐的粗长肉棒，狠狠地撑开禁区的外围防御，轻松地顶进楚月婵下身。
　　楚月婵早已被情欲刺激得欲火焚身，花穴自然随之湿滑泥泞，所以肉棒几乎毫无阻力的顺利深入花径。
　　 肉棒刚滑进花穴，幽深的花径传来的那份湿滑和紧窄感，让云澈身体不禁抖了抖，差点直接弃枪缴械，他都有些把持不住楚月婵娇躯散发出的惊人魅力。但是云澈可不能不动，因为此刻自他那巨物所传来的，又光又滑又柔又紧的快感，简直让他欲罢不能，若不发泄出来，那他就不叫个男人。于是乎，只见云澈将楚月婵的一双美腿分开扛在肩膀上，双手从盈盈一握的柳腰滑到那浑圆丰满的雪臀下方然后托起来，腰部便是向前用力一挺！
　　啪！
　　伴随着醉人的异声响起，肉棒破开最后的防御，直达楚月婵最美妙的深处。一缕嫣红随之流淌出来，一股刺疼带着美妙冲击着楚月婵的神经，让她陷入迷离的意识稍稍清醒，但转念即被潮水般的快感彻底淹没。
　　涨得通红的肉棒已经尽没进那温暖紧窄的密道之中，那种被挤压、被吸住的紧迫感，使云澈的欲望在瞬间挺升到了极点，尤其是楚月婵私处流淌着的鲜血，更点燃了他全身的欲望。
　　“唔……”
　　一声娇喘，楚月婵雪白的娇躯泛上一遍晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，情不自禁地一夹住那“篷门”中的“花郎”，而那条条又粗又长的大肉棒已把楚月婵天生狭窄紧小的嫩滑蜜壶塞得又满又紧，瞬间填满了楚月婵心中的空虚。
　　楚月婵原本雪白晶莹的胴体上逐渐呈现出一种成热、诱人的红晕，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就在云澈进入并占有了她的身体时，楚月婵的脑海中已经是空白一片，这一刻，没有愤怒，没有羞耻，没有矜持。感官的本能刺激战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的，但已经沉入了无边无际的欲望之海中的楚月婵，早已不会再想这些了。
　　云澈将肉棒从楚月婵的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁干般的贯穿了花径，龟头狠狠地顶在楚月婵的花蕊上。肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对于云澈来说是无与伦比的爽快和销魂，在整个抽插的过程中，他可以细地享受两人肉体不断相互碰撞时产生的那种酥麻入心的感觉……
　　“真不愧是仙女，这才刚刚开始呢，差点就射了，插起来比其它女人都要爽得多！不做你十次八次都对不起我小兄弟！”
　　肉棒再次深深地插入佳人体内，硕大的龟头一直顶到佳人花房底部，顶触到了仙女娇嫩的“花蕊”才停了下来。楚月婵那娇小滑软的小蜜壶本就紧窄万分，光是肉棒插在佳人的体内不动，就已经令楚月婵芳心欲醉，而肉棒再一抽一插起来，更是把楚月婵蹂确得娇啼姚转，那清丽脱俗、美绝人襄的脸颊上羞红如火。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……啊……”
　　随着云澈一阵猛烈的撞击，一时之间“啪啪啪”的声音连绵响起，比放鞭炮还要刺激。
　　楚月婵舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云翼散乱，激情地配合着云澈的抽插。
　　随着云澈在楚月婵紧窄的花穴里激烈抽插，楚月婵从最初的抗拒到欲拒还迎再到主动地耸动着玉臀迎合着云澈的抽插，花径不停收缩秘道拼压肉棒，似乎在迎求云澈大力拍送。云澈伸手搂住楚月婵的纤腰，身体重重地压住那具充满诱惑的娇躯，让肉棒牢牢抵住花蕊轻轻研磨，在温暖湿润的伊甸园内蠕动得越来越快，然后在她即将高潮前的一刻拔了出来。楚月婵自然从高高的浪尖一下子跌落了谷底，一股空虚的感觉再次布满全身，娇躯居然不受意识控制，主动缠绵着云澈。
　　看见楚月婵如此放浪的样子，云澈淫笑一声，又将肉棒用力一挺！瞬间顶住花穴最深处的花蕊，只觉得花房里越来越温暖湿洞，下身仿佛浸入了温泉一般。。。。。。
　　兴奋地欣赏着楚月婵和自己行云布雨、交欢淫合，任由他播洒雨露。而楚月婵则是娇羞怯怯地含羞承欢，被他奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉跨间满满都是爱液斑斑，秽物狼籍得不堪入目。 云澈却是完全没有任何怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肉棒一次次有力地冲击着楚月婵洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩拍声。

坚挺的肉棒在紧窄的花房内进行着来回地冲击，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩拍和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉简直让云澈爽到骨髓里。
　　与此同时，云澈的嘴巴再次袭向了晶莹光洁的细嫩既扶，双手也捉住了楚月婵腻滑半挺的雪白椒乳，不断的挤压和操弄令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌扶留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，云澈也逐渐地达到了高潮。
　　肉棒不断地摩擦着佳人身体里最最细嫩的禁区，将花房越撑越紧。本来就紧窄的桃园被粗暴地插入、填满。而那种时缓时急的挤压更是让楚月婵蜜汁狂流。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……”
　　直至两人都到达了交合的高潮前一刻，楚月婵的身体微微地颤抖着，娇躯在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股淫水快速涌出。云澈感到楚月婵的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时喷射而出。两股液体不停在楚月婵的花径里随着云澈的继续抽插而混合、交融在一起。
　　楚月婵雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核被云澈的阳精射得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，少女般那修长雪滑的优美玉腿债地高高扬起，棚紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在云澈的腰上，把他紧紧地夹在玉跨之中，再次从花穴深处的“花芯玉蕊”射出一股粘稠腻滑的玉女阴精。
　　良久，云澈轻轻地将楚月婵的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从眼前的绝世仙子体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液一会儿。
　　通红的双眼逐渐恢复正常，疯狂的意识也完全清醒了。刚才发生的一切就如梦一般虚幻，然而自己胯下正在昏迷中的苍风第一美女以及地上的那抹嫣红证明着刚才发生的事不是一场春梦。
　　“怎么办?”这是云澈很头疼的一个问题。在自己的“无私”帮助下，楚月婵自然不仅恢复了实力，而且还突破到王玄级，但是……这恢复疗程……有点香艳啊……
　　毫无疑问，以楚月婵冰冷高傲的性格，醒来后第一件做的事情绝对就是把这个毁了自己清白的人渣碎尸万段，而自己绝对不是她的对手，我该怎么?
　　当然，假若云澈为了防止楚月婵醒来后报复自己，现在是杀掉她的最好时机，但是，他舍不得。现在楚月婵已经是他的女人了，而且冷艳无双的苍风第一仙女就这样消失在世间，说什么也是一种遗憾。
　　“对了！师傅曾经传授了我一套名叫“控魂咒”的功法，我或许可以用在她身上！但是……这样做……貌似不太好吧?”
　　控魂咒，顾名思义就是控制他人神志的咒术，一般的咒术同样可以控制他人神志，但控制的时间有限制，而且控制范围不全面，但云澈师傅所传下的“控魂咒”不同，此术乃上古某位精通灵魂领域的大能所创，凡是中了此术的人将会在灵魂里被种下一颗“情种”和烙下奴印，其作用分别是对施术者产生至死不渝的爱意和对施术者的一切命令绝对服从！
　　当初云澈对这种阴毒的法术是不屑一顾的，但奈何师傅临死前把所有功法全部刻在云澈记忆里，想不学也做不到，其中自然就包括“控魂咒”。
　　现在没办法了，对于楚月婵，杀了太可惜，不杀死的就是自己，所以这咒术刚好派上用场。
　　云澈咬了咬牙，开始对昏迷中的楚月婵施展“控魂咒”。由于楚月婵现在处于昏迷状态，对云澈的咒术无法自主反抗，而且之前半崩溃的状态使她的灵魂力量下降到最低点，灵魂上的自我防御自然可以忽略不计，所以云澈轻而易举地将“控魂咒”施加在楚月婵脑海里。而楚月婵虽然被控制了，但改变的只是意志，是绝对臣服云澈的意志，其他的一切都不受影响，她还是原来冷艳无双的楚月婵，还是那个强大的冰云七仙之首，这就是控魂咒的真正霸道之处！
　　不一会儿，楚月婵幽幽醒来，当她看见云澈，冷艳绝世的容颜上顿时媚态横生，笑意盈盈，娇容上明显显露着激情过后残留下来的余韵，配合她的妩媚的表情……那画面太美，云澈不想眨眼。楚月婵完全遗忘了自己的遭遇，遗忘了自己的处境，对着云澈柔美眨眼，款款行礼:“主人有何吩咐?”
　　扑通、扑通！
　　当苍风第一仙女，所有男人心目中的女神赤身裸体地称呼一个男人为主人时，那令人血脉喷张的画面没有任何男人能承受得了。云澈只感觉自己的心脏的跳动快得有点承受不了。
　　一股原始的欲望从心底熊熊燃烧，禁忌感更是令云澈激动起来。什么道德观、什么人性，统统见鬼去吧！
　　云澈忍不住放声大笑:“哈哈！好！好！大收获！不虚此行！过来，坐到我怀里。”
　　楚月婵莲步轻移，媚态横生，款款坐在了云澈的怀里，娇柔的像是只小猫。粉红的脸上带着高潮过后的余韵，令人忍不住亲一口。
　　“爽！”云澈感慨万千，兴奋地在楚月婵浑圆丰满的雪丘上用力摸了一把。
　　“很好，以后你就是我云澈的性奴了！来，跪下来给主人吹箫！”
　　“是，主人。”楚月婵妩媚一笑，双腿跪在云澈面前，小巧玲珑的双手一只轻轻地托起肉囊，另一只握住那再次昂扬起来的肉棒，温柔地套弄了起来。
　　佳人的樱唇也侍侯着云澈的肉棒，佳人对云澈的肉棒含、吮、哈、吹，手段竟相当不错，完全没有任何生疏之处。只见楚月婵吐出灵巧滑嫩的丁香小舌，逐寸舔弄，玉手继续握住肉棒套弄，一面却将云澈的肉棒含入嘴里吮吸。 云澈立即被快感包围，龟头处阵阵酥麻传来，云澈舒服的呻吟出声，楚月婵像是受到鼓舞一般，娇媚地眨了云澈一眼 ，摆动漆首大力吞吐，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡浪起阵阵波浪，幽香四溢，涨得通红的肉棒在她檀口中不停来回出入，强烈的快感和刺激感涌满二人身心。
　　楚月婵快速吞吐了片刻，转而抱着云澈的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入香口中。云澈甚是激动，伸手扶住她的漆首，肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎，抱住佳人的漆首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，而楚月婵则是极力配合着云澈，不久便剧烈喘息起来。
　　良久，云澈终于拔出了紫红跳动的肉棒，而楚月婵一面喘息，一面不忘握住肉棒继续套弄，仰头讨好地望着云澈，腻声道：“主人，舒服吗?”
　　云澈淫笑一声，扶住肉棒根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，而楚月婵更是乖巧地用小巧的舌尖舔着云澈的肉棒，贝齿不时轻轻刹过龟头，云澈不禁兴奋地呼出声来。楚月婵淡开樱桃小嘴，又将紫红要大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着云澈，然后再次逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗壮的肉棒将她温暖的小口涨得满满的。楚月婵的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑了下去。
　　楚月婵娇羞的呻吟一声，低头将云澈的肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。佳人螓首摆动更是剧烈，云澈快感一丝丝在肉棒中集中，浑身又痒又麻，不由露出古怪表情，双时撑住身体，道：“给我吞下去！”
云澈虎吼一声，肉棒在佳人口中爆发出来，一股滚烫热辣的阳精射入佳人口中，而楚月婵不但没有退缩的意思，反而一面握操棒身，一面大力吮吸，不停吞咽，将精液尽数吞入腹中。高潮过后，楚月婵依依不舍地吐出云澈肉棒，小手仍然不挺抚慰。
　　“想不到冷艳无双的楚月婵也会有那么放荡的一面，不知道冰云仙宫里的那些常年空虚寂寞的美女会怎么样呢，好资源，可不能白白浪费啊~”
此时，云澈心中想起了一个没人任何男人敢想的想法！
 
------------
 
第三章 逆天邪神番外-凤雪児
　　栖凤谷三面环山，南方，则是千丈凤绝崖。这里，仿佛汇集了整个凤凰山脉所有的灵气，入眼都是一片纯净的幽绿，而不是其他地方那干枯的赤红色，就连每一丝风都是格外的柔和清新。栖凤谷的中央，静躺着一个微波荡漾，清澈无比的小湖。此刻，这里站着一位如仙如画般美丽动人的女孩。
　　女孩面容端庄秀丽，傲然挺立的鸽乳不失成熟的韵味。一身华贵的凤衣，却被她晶莹如玉的肌肤映衬的暗淡无光。她的背影、侧影，无不是仙渺如梦，即使看不到她的正脸，仅仅是背影，便是天人才会有的美丽。
　　少女红着俏脸用力的呼吸了一会儿湖畔清凉的风，发出幽谷清泉般悦耳的笑声，她抬起玉指，轻轻的解开发带，让一头黑亮的长发如瀑布般倾泻而下，每一丝都仿佛有着生命，在半空飞扬而起，然后顺从的垂落在香肩。
　　玉手向下，衣带也被轻轻的解开，镶着金色凤凰的凤衣从她的肩上缓缓滑落……衣衫尽褪，她完美到让人目眩神迷、魂飞天外的玉体暴露在柔和的山风之中，如白雪堆彻的玉背，不盈一握的纤弱腰身，雪腻修长，没有一丝一毫瑕疵的美腿……一切的一切，让人想到的只有“完美”二字，这幅画面，仅仅是背影，就足以让所有男人失控与疯狂。
　　两只金色的鞋子被她褪下，露出雪莲一般的玉足，带着无暇的笑颜，轻轻的踏入湖水中，那双玉足纵然没入湖水之中，依然呈现着炫目的白莹。
　　一对丰盈的雪丘坚挺、温玉般圆润柔软的就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现。娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无比的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，稚嫩的娇躯不缺丰润；修长的美腿匀称，浑圆的美臀更是耸翘白嫩。
　　凤雪児在湖面欣赏着自己动人心魄的娇躯，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的玉女峰娇嫩尖挺，双乳间的线条格外的柔和诱人，洁白的肤色，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光之下。
　　只见凤雪児浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛是造物主精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　轻轻地跳进湖里，水流冲洗着她裸露的光滑美丽的身子。凤凰山脉的一切都充满着灼热，惟独这里，静谧而清新，湖水也带着微微的冰凉。少女把湖水轻轻撩起，让清澈的水从指间流逝，她的唇角微微的翘起，静静的看着水滴流淌过自己的玉臂，再到雪沃的胸前。雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的，在氤藴的水雾中仿似仙子般动人心魄。一对美丽诱人的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，而透过清澈荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮着，似乎在显示着旺盛的生命。
　　水流顺着凤雪児白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的雪丘，平坦的小腹、修长的双腿，以及之间圣洁的禁地。此时禁地因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮动人。
　　在清水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，小巧玲珑的玉手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令娇躯完全湿润。一不小心，手指尖擦过娇嫩两瓣嫩肉，雪儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，这种道不清说不明的感觉在不知不觉间烙印在芳心里。
　　然而，在凤雪児的不远处的草丛里，一双贼溜溜的眼睛正目不转睛地“欣赏”着眼前的绝色尤物。
　　看着眼前如梦幻一般单纯可爱的绝色佳人的娇躯正在全身赤裸地完全暴露在自己面前，御女无数的云澈忍不住心生邪念。
　　只见凤雪児秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　凤雪児浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的袒露在灯光下隐隐有光泽流动。完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　忽然间，也许凤雪児挠到了桃源痒处，忍不住从水中站了起来，因为凤雪児是背对着云澈这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，云澈看得差点就跌倒了。
　　雪儿的背影多么的美啊。
　　从背面看去，只见凤雪児浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但云澈还是能想象得出整个香臀的完整曲线，凤雪児的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩。
　　云澈头脑开始有些蒙蒙的，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤、那浑圆挺翘的雪臀……
　　云澈真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，将凤雪児按倒在湖里狠狠揉腻。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，凤雪児已经又蹲下去了，这才阻住了云澈的那股不顾一切的冲动。
　　不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，凤雪児又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点暴露出来。七国之首的凤凰神宗公认的全民第一美女、任何男人心目中都不敢亵渎的女神凤雪児，此时以全裸的正面身体呈现在自己面前！！！
　　正当云澈“欣赏”得如痴如醉时，凤雪児的身影突然消失，云澈一愣，还没反应过来时，耳边传来一道悦耳的声音“云哥哥，你躲在草丛里干什么啊?”
　　轰！
　　云澈脑袋一片空白。
　　偷窥女孩洗澡被捉个正着……
　　这是何等的卧槽！
　　云澈咽了咽口水，艰难地扭转头望过去。第一眼看见的不是凤雪児怒气冲冲的样子，而是……应该说是依旧是一幅令云澈血脉喷张的画面！
　　因为此时的凤雪児……娇躯居然依旧一丝不挂！
　　凤雪児的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄。丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既娇嫩而尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾调皮地翘立起来，像两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口。往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。再往下是那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣，此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的暖气而全身涂满了羞涩的红艳，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕。此时的凤雪児美得更像是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘。看得云澈眼睛都“直”了……
　　“云哥哥?”看见云澈没有回答自己问题，反而两眼发直地看着自己的娇躯，凤雪児不但没有任何不满，而且没有发现云澈偷窥自己洗澡后应有的愤怒。
　　“雪儿，你到现在所长时间接触过的异性就只有你父皇？而且很少离开栖凤谷，很少接触外面的世界？”
看见一脸平静、带有疑惑的凤雪児，云澈没有回答凤雪児的问题，反而小心翼翼地问道。
　　看着眼前玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，如梦幻一般单纯可爱的绝色佳人，御女无数的云澈忍不住心生邪念。
　　“嗯，对呀，怎么了，云哥哥?”凤雪児天真地回答道。
　　很好，对异性不了解，而且不谙世事，难怪被男人偷窥洗澡了居然没有生气。
　　“那……你喜欢云哥哥吗？”
　　“喜欢，很喜欢啊，云哥哥，你就留下陪雪儿玩嘛~”凤雪児一边说着一边抱着云澈的胳膊撒娇道。
由于此时凤雪児一丝不挂，云澈清晰地感受到手臂处那两团柔软所带来的舒适挤压，在如此香艳的刺激之下，云澈差点擦枪走火。
　　“这个……雪儿，这个恐怕不行，男女之间授受不亲，我不可以一直陪着你，除非……”
　　“除非什么？”凤雪児一听云澈说不能留下陪她玩顿时急了，小嘴嘟了起来。
　　“除非你愿意做我的性奴……这样我们才能光明正大地在一起，而想做我的性奴，就必须男女之间阴阳相融，雪儿，你……”云澈一脸为难的样子。
　　“我愿意，云哥哥。”天真的凤雪児不等云澈把话说完，毫不犹豫地直接一口答应下来。当然，她完全不知道什么是性奴，什么是阴阳相融，更不知道这意味着什么，她只是单纯地想和她的云澈哥哥一起玩耍而已。
　　“那好，既然雪儿你愿意，那接下来就要乖乖地听云哥哥的话，云哥哥要你做什么你就要做什么，知道了吗?雪儿?”

　　“嗯，我会的，云哥哥。”凤雪児满脸期待地看着云澈。
　云澈嘴角掀起一丝阴谋得逞的笑容。 色迷迷看着天真善良的凤雪児，只见她乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。那是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春丝般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不忍侵犯的圣洁中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　云澈看着凤雪児，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　细细地继续上下打量着眼前的美人儿，云澈不由得再次惊叹雪儿的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的长发像瀑布般披在雪肩上，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；阳光下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得云澈魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美人！
　　“云哥哥，你傻傻地看着我干什么?”凤雪児好奇地问道。
　　看着眼前单纯可爱的绝色尤物，云澈心中一动，伏上雪儿娇躯，吻住她诱人的的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，不等凤雪児反应过来，云澈双唇印在凤雪児的樱桃小嘴上，然后舌头直接滑进去，肆无忌惮地卷起凤雪児的丁香小舌，贪婪地吸允着少女的琼浆玉液，成功夺去少女的美好初吻。然后不断亲吻雪儿粉面的每个角落。
　　“呜呜……”
　　凤雪児被云澈突如其来的进攻弄得措手不及，而且也对男女之事一片空白，完全不知道应该做什么，芳心紧张得像小鹿般乱撞，娇躯却不知不觉中被云澈轻轻抱在怀里，下意识地轻轻推拒几下，但想到云澈之前的话，放弃了挣扎，任由云澈轻薄。闻到云澈身上的男人特有的气息，更是不禁意乱情迷，下意识地靠在云哥哥的怀里。
　　云澈微微侧头偷瞟雪儿的反应，见凤雪児没有反抗自己，心里一喜，一把把她抱得更紧了。开始亲吻她精致的耳垂、绝美的脸蛋，最后回到迷人的红唇上。被云澈火热的双唇攻击，凤雪児感觉自己好像此时在梦中一样，当云澈的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，丁香小舌被缠绕到一起。
　　云澈的嘴唇封住了她湿润、柔软的双唇，两人相互吸吮间，一股玉液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，那一瞬间，时间彷佛停顿了很久似的。亲吻的感觉如此美好，凤雪児霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　光滑的背后云哥哥的一只大手在肩膀到腰际间不断来回抚摸，最后滑到那浑圆挺翘的雪臀。凤雪児在云澈温柔的抚摸下很快沦陷在特殊美好的感觉中，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，绝美的脸蛋泛起淡淡红晕，水汪闪亮的美眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，最后羞涩地轻轻闭上。
　　良久，唇分。
　　看见凤雪児一脸回味无穷的样子，云澈笑眯眯地道:“雪儿，云哥哥保证会让你很快乐的。”说着，另一只坏手贪婪地攀上那双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸娇嫩的雪丘！
　　凤雪児羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一暖，“啊……”凤雪児娇羞地惊叫一声，然而云澈并不给她说话的机会，堵住了凤雪児的小嘴，舌头直接滑进檀口里，继续狼吻起来。
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，凤雪児羞红了双颊，本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。看着怀里这个清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那娇嫩、细腻、玉滑，洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，那双纤柔雪白的玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半边雪丘比全部裸露还要诱人犯罪。
　　这香艳的绝美画面令云澈血脉喷张，他伸出双手，分别拉住雪儿的雪藕玉臂，轻柔而坚决地拉开。正像所有情窦初开的怀春处女一样，风雪児也同样又娇羞又好奇地幻想过和云哥哥一起做那魂消色授的男欢女爱，所以被云澈用力一拉玉臂，凤雪児就半推半就，羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、雪白玲珑、含羞带怯、娇挺圣洁的雪丘娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出，顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的小樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的雪丘正呈现在心爱的云哥哥眼中，凤雪児芳心不由得娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　两点精巧稚嫩、细圆如珠的小樱桃在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘挺立的双峰之间，线条格外的柔和，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在云澈面前。
　　“云哥哥，不许再看。”即使闭着美眸，凤雪児依旧能感受到云澈那火辣辣的眼神，但语气中没有任何的不满，反而显得娇羞又兴奋。
　　云澈笑了笑，再次搂住她。只觉得胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且那两团柔软、尖挺的雪峰挤压在自己胸前，完全能感受到它的弹性是多么的惊人！
　　一手搂住凤雪児纤细的腰肢，一爪握住那柔软舒适的雪丘，轻轻地揉捏着，翘挺高耸的雪乳随着魔爪的肆意侵犯而急促起伏着。
　　云澈望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，舔了舔嘴唇，低下头，张开嘴巴贪婪地含住凤雪児另一团雪白柔软、娇嫩坚挺的雪丘，伸出舌头在那粒从未有异性碰触过的稚嫩而娇傲的雪峰上轻轻地舔、咬着少女冰清玉洁、神圣却敏感的“花蕾”。而那只坏手依旧握着雪儿诱人的雪丘，并用手指轻轻撩拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的粉红蓓蕾。
　　凤雪児娇躯被云澈挑逗得全身娇酥麻痒，一颗清纯的芳心娇羞无限，一张绝美漂亮的脸蛋羞得通红。
　　“雪儿，云哥哥的技术不错吧?舒服吗?”云澈低声笑道。
　　一波又一波的从乳尖上传来的如电流般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，阴核一阵阵痉挛，浑圆修长的美腿不由自主地紧贴在一起摩擦着。
　　这种撩人的刺激别说是楚月婵、夏倾月等仙女受不了，更何况是从未与异性接触过，不懂男女之事的清纯秀丽的凤雪児！在云澈的挑逗下，娇喘连连的凤雪児忍不住呻吟出声：“唔……别、别……云哥哥……啊……嗯……”
　　而娇吟中的凤雪児却不知道，她那悦耳动人的呻吟直接点燃云澈心里的欲火。双眼放肆地在凤雪児雪白，娇小玲珑的娇躯上来回扫视，欣赏着少女的美好春光。那匀称优美的娇躯上，柔和曲张的线条不自觉的流露出令男人疯狂的诱惑和性感。
　　　随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物从圣洁深遽的花苞深处流出花穴，顿时清纯绝美的凤雪児的下身湿濡一片。
　　云澈嘴巴含住凤雪児的另一雪丘，坏手不忘揉捏那被云澈舌头撩拨过的雪乳。挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色少女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤。云澈被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而美得足以令男人兽性大发的脸蛋和如兰似麝的娇喘气息，令云澈裤裆里的雄伟之物变得更加坚挺！
　　恋恋不舍地离开凤雪児诱人的玉峰，开始向凤雪児下身进军。一只手搂住凤雪児纤细的柳腰，另一只手摸向下摸向凤雪児最神圣不可侵犯的圣洁之地。目光扫视着佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人无意识的反应下，若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　云澈把手伸进凤雪児那毛耸耸的茵茵芳草，手指轻捏着凤雪児那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓。沉醉在肉欲淫海中的凤雪児忽然觉得下体一暖，凤雪児羞得一张美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　没多久，顺着云澈的挑逗，一股亮晶晶、粘稠滑腻的淫水也顺之流出凤雪児的花穴。云澈双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　凤雪児被他挑逗得粉脸羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……云、云哥哥不要嘛，好、好痒……呜……”
　　从未接受甘露滋润的花穴传来一波一波强烈的刺骨酸痒，凤雪児不自禁的把头埋在云澈怀里，娇喘吁吁，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令男人浮想翩翩的呻吟，然后娇软无力的瘫软在云澈怀里，彻底任凭摆布。
　　“雪儿，舒服吗?”看着被挑逗得春情荡漾的凤雪児，云澈笑眯眯地明知故问道。
　　“云哥哥，你好坏~”凤雪児娇躯像香泥一样滩在云澈怀里，小手无力地敲打了一下云澈的胸膛。
　　“雪儿，既然云哥哥令你这么舒服，你也应该帮云哥哥舒服一下吧?”云澈说着，双手飞快地褪去自己身上的所有衣物，露出健壮的胸膛以及……胯下那雄壮的肉棒！
　　裤子刚脱下来，早已饥渴难耐的肉棒立马跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阳毛，又长又粗的赤红色的茎体以及上面的硕大的蘑菇头，看上去“诱人”极了。
　　“啊……”看见云澈胯下那昂扬坚挺着的雄伟之物，哪怕是性格善良单纯，从未与异性接触，对异性身体结构不了解的凤雪児也忍不住下意识地惊呼出声，樱桃小嘴张成“O”形。当然，不是因为云澈的无礼举动惊呼，而是出于女性的本能。
　　不过惊呼之后便是浓浓的好奇。
　　“云哥哥，这是什么啊?肉肉的，真可爱。”不等云澈说话，凤雪児蹲下娇躯，小脸凑到那“一柱擎天”之物前，美眸好奇地注视着肉棒上的“蘑菇”，娇小玲珑的玉手甚至调皮地弹了弹那红色的“大蘑菇”……
　　“嘶……”云澈被吓得倒吸一口凉气。男人最重要也最脆弱的部位被强者“攻击”，不怕不行啊！要知道自己可是一直看不透凤雪児的实力，而且直觉告诉他自己哪怕全力以赴也绝不可能是凤雪児的对手，也就是说她的等级最少也是巅峰王玄境！这也是自己一直都没有对凤雪児用强的原因之一。幸亏这妮子手指没有动用玄力，否则……想到这里，云澈不由得打了一个凉颤，感觉下身凉飕飕的。那画面太美，云澈不敢继续想下去……
　　不过凤雪児那一幅好奇宝宝的样子倒是让云澈忍俊不禁。有谁能想到，堂堂凤凰神宗顶顶大名的第一美女雪公主居然对男女之事一窍不通，心灵雪白得被白纸还要雪白。又有谁能想到，凤凰神宗年轻一代上到第一天才的凤熙洛，下到默默无名的普通修士，所有男人心目中的共同女神，此刻正在他们视为垃圾一般的“蚂蚁”胯下好奇地看着他的绝世凶器?更没有人能想到，这只垃圾般的“蚂蚁”，即将将他们美好的信仰，将他们心目中的女神压在身下，用那绝世凶器轻松占有，成为他的禁脔！
　　“这?这是可是可以令雪儿幸福快乐的宝贝。来，听云哥哥的话，用手握住这里，轻轻上下套弄，然后……再然后……”云澈强忍着心中的兴奋，用着蛊惑小孩子的语气说道。
　　对男女之事一窍不通，心灵雪白得被白纸还要雪白的雪公主虽然不知道云澈为什么要自己这样做，但是却半点犹豫也没，听话地按照云澈的意思，乖巧的伸出纤纤玉手握住那坚挺之物，像只小白犬一样迷迷糊糊的开始做着能让普通女子羞愤欲死的事。
　　凤雪児的动作缓慢而轻柔，她的拇指和食指轻轻地捏住，温热柔软的手掌形成一个“圆筒”套在肉茎上，套动的速度时而缓慢时而快速。在这样香艳的刺激下，云澈直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　又经过雪児玉手一阵子的揉搓滑动，云澈的肉棒被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的又胀大了许多，肉茎边沿高高地绷了起来。凤雪児的手指在他的上那种轻柔的抚弄使他感到温暖滑润，舒服得说不出话。
　　“嗯……就是这种感觉，真是舒服……”一种熟悉得不能再熟悉的冲动袭上云澈的神经。
　　“雪儿，再快点。”
　　凤雪児加快了套动，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了云澈的全身，然后聚集到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　云澈再也把持不住了，他的在凤雪児的手中高昂着，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，浓热的精液一大股、一大股地喷射在凤雪児那张绝美的俏脸上。
　　颜射！
　　“唔……爽啊！”云澈舒服得忍不住喊道。
　　被云澈的精液喷射在脸上的凤雪児倒是愣住了，显然不知道发生了什么事。不过不等她反应过来，云澈将她脸上的白色浑浊物全部划在手指上，然后……伸进凤雪児的樱桃小嘴里！
　　“雪儿，好吃吗?”手指在女孩小嘴里晃动着的云澈坏笑道。
　　“唔……”凤雪児的下意识地将粘在云澈手指上的精液舔在丁香小舌上。由于云澈的手指在自己小嘴里作怪，受刺激的小嘴忍不住将唾液连同那不明液体一起吞下了去……
　　“好滑，就是味道有点怪怪的……云哥哥，这些是什么东西啊?”凤雪児昂起头，看向她的云哥哥好奇地问道。水汪汪的美眸一眨一眨的，可爱极了。
　　“这?这当然是可以令我的雪儿变得更加美丽漂亮的琼浆玉液~”云澈脸不红心不跳地道“雪儿，你还要吗?”
　　“要！”女孩子天生爱美，都希望自己越来越漂亮，哪怕是雪公主也同样不能免俗。此刻听见云澈说这白色的液体拥有美容的功效，凤雪児眼睛一亮，迫不及待地回答。
　　“好，既然雪儿想要，那就要听云哥哥的话，来，我们继续……”
　　凤雪児张开樱桃小嘴，将肉棒上那“蘑菇头”含进嘴里。云澈腰部轻轻向前挺进，粗大肉棒的一下子捅到凤雪児的喉咙。凤雪児毫不在意，伸出香舌，灵巧地在那硕大的顶部上舔着起来……
　　"唔……，呵！"云澈只觉得快爽死了，细腻的刮粘感让云澈舒爽的几乎要痉挛。他调整了下呼吸，瓮声瓮气地指导着胯下的凤雪児。想想凤凰神宗的第一美女在自己的引诱下，此刻正像只小白犬一样迷迷糊糊的在自己胯下“吹箫”……
　　想想她身份的尊贵，想想她的绝色，那可是肉体和精神上的双重剌激！
　　就一个字，爽！
　　凤雪児不但有着傲人的娇躯，某些方面也有着相当傲人的天赋。最容易调教的，总是一些什么都不懂，纯真可爱的小丫头。云澈被她的小嘴伺候得舒舒服服，半依着树享受着,偶尔还会伸出手去把玩一下她软绵绵的雪丘，带起她身体的颤栗和口中混着口水的轻吟。
　　舔着舔着，凤雪児也莫名地兴奋起来，吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压玉茎，小嘴吸吮着赤红的大蘑菇。然后慢慢俯身，继续将玉茎尽数吞入口中，温暖湿润的小嘴再次包裹了肿胀的玉茎。小手将云澈的两颗肉丸握住，轻轻挤压，云澈瞬间感觉剧烈的快感冲击着他的大脑，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　凤雪児将肉棒吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的肉棒在她绝美的俏脸上摩擦着。云澈挺了挺下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　雪公主再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬着。微微的痛楚混合着强烈的快感一阵阵的袭来，云澈舒服得忍不住发出断断续续的呻吟。看着云哥哥的反应，凤雪児嘴角露出微笑，咬住肿胀的硕大蘑菇头轻轻拉动。
　　她玩耍片刻，娇媚的看了云哥哥一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。
　　“嘶……”感受着肉棒上传来的阵阵令男人欲仙欲死的快感，云澈不由得感叹道:又是一个令男人短命的小妖精！这磨人的小妖精，要命啊！
　　此刻凤雪児双手便抱住他的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸着，而云澈按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，凤雪児紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼。雪公主的嘴上功夫本来就天赋了得，加上云澈的“细心教导”，此刻的她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不用，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是令任何一个男人为之激荡。
　　“雪儿，你这磨人的小妖精！”
　　阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，云澈不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　在凤雪児小嘴的精心服侍下，云澈浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液终于喷出来了！
　　凤雪児此时小嘴含着肉棒，精液不住从她口中流出来，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，雪公主的口旁嘴角全是亮晶晶的精液。凤雪児娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，痴痴地笑道：“真好吃……”
　　“那当然，云哥哥的宝贝自然是最好吃的。”看着把自己的精液舔进嘴里的凤雪児，云澈淫荡一笑。贼眼自然也不肯闲着，趁机饱览美人的无限胜景。
　　“是时候阴阳相融了，雪儿，闭上眼睛，躺在地上，云哥哥等会帮你开花苞。”云澈一脸严肃地说着，眼睛却一眨不眨地盯着凤雪児那洁白的小腹下端。隐隐约约可以看见被一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛掩盖着的那神圣不可侵犯的、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　“哦。”虽然听不明白云澈口中的“开苞”是什么意思，但凤雪児依旧乖巧地听云哥哥的话，乖乖地躺在地上。
　　于是在云澈的诱导下……
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的绝美玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般静静地躺在草地上。

　　看见凤雪児如此温顺乖巧地配合自己，云澈兴奋得差点欢呼出声。他并没有急着提枪上马，而是目光贪婪地在凤雪児的娇躯上来回扫视，细细地欣赏着少女的绝美。好东西应当好好享用，怎能囫囵吞枣呢~
　　看着眼前的美人儿，云澈不由得再次感叹上天造化神奇：凤雪児已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。凤雪児脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　丰姿绰约，妙本天成！
　　此景只应天上有，人间哪得几回见！
　　清丽脱俗的玉容、秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈、洁白细腻凝着温滑脂香的高耸雪峰，下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削，雪白的肌肤袒露在阳光下隐隐有光泽流动，圆润剔透的玉脐、修长柔美的小腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，以及那在绝色佳人无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪………云澈看得眼都直了。尤其是鼻中闻到的一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，云澈不由得欲焰高燃，下身的肉棒显得越发狰狞威武。
　　双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来，坏手揉捻着那两瓣雪白挺翘的美臀。凤雪児下意识地摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让云澈感到更加过瘾。
　　一双坏手在凤雪児的玉体上游走，先轻抚着凤雪児的玉颊桃腮，触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，雪白得令人目眩。滑腻如丝，玲珑浮透、优美起伏的流畅线条使得全身柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。双手渐渐下移，经过凤雪児挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后再次握住了凤雪児那对饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的诱人雪丘，轻轻地揉捏着。
　　下一刻，云澈轻轻地压在凤雪児柔弱无骨的玉体上，洁白娇嫩的肌肤上，诱人的雪峰随著云澈胸膛的挤压，微微的颤抖着。俯下脸，把整个头埋入了那深深的乳沟，嘴唇不停地热吻着那雪白滑嫩的肌肤，吻着她柔软坚挺的雪峰，细细舔着雪丘上每一寸肌肤，就好似寻宝般，然后用嘴含住雪峰顶端上那两粒稚嫩可爱的柔嫩花蕾 ，熟练地咬吸起来。
　　云澈一边含着凤雪児鲜嫩粉红的小樱桃，“滋滋”的吮吸着。一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，弄得佳人娇喘连连。双手不急不慢地滑到少女的下身，抚摸着雪公主浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。坏手然后摩擦着柔软乌黑的阴毛里那两瓣粉红的嫩肉片。阴毛不算特别的浓密，云澈轻易找到了雪公主的阴蒂，然后一下一下地揉捏起来，同时也继续抚弄起两片娇嫩的花瓣。
　　敏感区域受到这样的触摸，雪公主的身体很快有了变化，粉红的嫩肉片渐渐充血张开，露出娇嫩粉红的花蕊。花穴里也慢慢湿润，渐渐流出透明的液体。紧闭的玉门在云澈的不断挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在云澈的逗弄下，凤雪児檀口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的丁香小舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。微微泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得玲珑剔透。纤细的柳腰缓缓扭动，下意识地迎合着云澈的爱抚。浑圆笔直的修长美腿，死死地夹缠着云澈的手腕。晶莹如玉的娇躯微微颤抖，似乎在享受着坏手带来的快感。
　　云澈再次吻上了她的樱唇，坏手依旧在凤雪児娇躯到处游离。被云澈挑逗得欲罢不能的雪公主温柔驯服地献上了自己的粉唇，完全没有一点矜持和抗拒。云澈的技巧却是格外的高超，凤雪児觉得才只是一吻上而已，云澈的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，弄得凤雪児芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的凤雪児浑然忘我，任由云澈火热的大舌在自己小嘴里肆意舞弄。香舌也在不知不觉中美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她吸吮过来，但不知怎么回事，她喉咙反而却愈发焦燥。好不容易等到云澈松了口，从长吻中透过气来的凤雪児却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让凤雪児回味无穷。
　　被云澈这么吻着摸着，只一会儿，凤雪児便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身酥痒，变得十分难受。而下体的麻痒，更令她希望云哥哥用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖…………
　　在云澈的精心挑逗下，凤雪児神智越发不清。雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠。她娇喘嘘嘘的，细腰出于本能地摇摆着、不由自主地扭动着，似乎只为了想要触碰那火辣辣的，追寻那相遇一刻的快感。最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……
　　吻过了一阵子后，云澈坐起身来，将她雪白修长的美腿缓缓分开，桃园玉溪的美好风光顿时一览无余。目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，大腿两侧像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围。两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是少女圣洁的象征！在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好像在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女。这里，是个不容猥亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好像在告诉他：她己经准备好、也渴望他用他那粗大硬直的大肉棒，剥夺她圣女的身份！
　　　面对如此香艳美景，云澈如果能把持住冲动那他就不是云澈了！
　　“雪儿，云哥哥现在就帮你开花苞。”看着那两瓣随着凤雪児的呼吸微微一张一合的娇嫩花瓣，云澈兴奋得舔了舔嘴唇，然后轻轻地将肉棒抵在凤雪児的肉缝之上！
　　“终于要到这一步了么?雪妹妹，云哥哥保证一定会让你爽到欲仙欲死，流连忘返的！”云澈意淫着，身体调整好姿势，对准她那待开的花苞，腰部发力一沉，肉棒缓缓地往伊甸园插着进去。凤雪児的花穴非常娇嫩紧小，两瓣嫩肉被坚硬的肉棒撑至极限，才总算勉强吞下了肉棒的开端。
　　当云澈粗大的肉棒撑开了凤雪児那两片鲜嫩湿润的花瓣时，身体的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　云澈腰部向前微微用力，肉棒缓缓地插着进去。当肉棒顶端的蘑菇头好不容易撑开嫩肉片，完全没入花穴时，凤雪児的娇躯扭曲着，发出痛苦的呻吟。
　　“云哥哥，好疼……”凤雪児柳眉一皱，美眸睁开，水汪汪的眼睛可怜兮兮地看着云澈。
　　云澈吻了吻凤雪児的额头，安慰道:“雪儿，忍一下就好。只要云哥哥帮你开了苞，阴阳相融之后，我们才能天天在一起，一起到外面的世界玩耍，加油。”
　　一听见和云哥哥在一起去外面的玩耍，凤雪児美眸一亮，坚定道:“嗯，云哥哥放心吧，雪儿一定会忍住疼的。”
　　“好。”
　　凤雪児的花穴十分紧迫狭窄，温暖的嫩肉似乎想阻碍肉棒前进，紧紧夹着云澈的肉棒。幽深的花穴比想像中更为紧窄，虽然经云澈稍微用力一插，但仍只能插进一些许。云澈把肉棒抽出一点，再加大一点力度一插，肉棒依旧只是进入了少许，这时云澈不禁有点惊讶凤雪児花穴的紧窄程度。
　　不过云澈并没有急着进入深处，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开凤雪児的花径。不一会儿，云澈习惯了姿势，侵入的动作变得顺畅起来。刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着雪公主娇美绝伦的深处前进。在反复的推进和挤压过程中，他保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入凤雪児珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　虽然凤雪児还是个青涩的处女，但这时，在云澈之前纯熟的前奏技巧剌激下，她的花穴内早已充满了晶莹滑润的蜜水。虽然花径里包裹着肉棒的嫩肉被磨得有点发痛，但随着淫液的流出和滋润，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的则是肉棒滑过嫩肉时产生莫名快感。
　　不过不久之后，凤雪児峨眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声呻吟。因为此刻的凤雪児只觉一根火热粗大的异物一点一点地割开了自己娇嫩的肉壁，向从未有人探索过的花径深处里挤去。而随之而来的，是一阵阵从未有过的疼痛感。
　　云澈慢慢加大了插入力度，在不断收缩的嫩肉里，经过了十来下的努力前进后，终于踫到了那道令他雀跃不己的纤薄障碍！
　　云澈知道，他已触碰到了凤雪児那代表着圣洁的处女膜！他只需要轻轻向前一挺，就可以剥夺她的贞洁！
　　如此佳人，百年难逢。云澈打定主意一定要好好的享用，他并不急于突破那层障碍。伸出一指到两人结合着的胯间，轻轻揉弄着花瓣上方已经膨胀得像肉球般的细嫩肉芽。本来就已经处于敏感状态的花穴受到如此致命的挑逗触摸，凤雪児的娇躯反射性的颤抖着，花穴更是淫水泛滥，口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，“啊，嗯……云、云哥哥~”
　　虽然单纯可人的凤雪児并没有表达出什么，但善解人衣的云澈当然知道她的身体想要什么。吞了一口唾液，调整好姿势后，腰部轻轻发力，肉棒缓缓往前推进，试着向凤雪児最后的防线加强压力。顿时，那片薄薄的瓣膜被粗壮的肉棒撑得紧胀欲破……
　　"唔……"媚眼迷离的凤雪児忍不住皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼。
　　但这时云澈已经箭在弦上不得不发，又试探出了凤雪児最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？于是他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前一挺！
　　“从此之后，神凤帝国雪公主，凤凰神宗继承人，就是我云澈的女奴了！”云澈心中自豪地呐喊。
　　"噗！"随着一下令云澈喜极万分的暗响，粗大健壮的滚烫肉棒粗暴地捅破了女神般美貌圣洁的凤雪児那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜。凤雪児那片可怜的薄膜完全抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……
　　失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了雪公主冰清玉洁的玉宫之中！深深地插入凤雪児体内，一直顶到佳人底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来。
　　"呀……！！！"凤雪児只觉得下身突然传来了一阵前所未有的裂痛，双手本能地抵住了云澈的胸膛。
　　云澈明显感觉到肉棒一瞬间便刺穿了凤雪児体内的柔软女膜，肉棒配合着他的动作深深地进入了美貌如仙的绝色佳人那尚是处子之躯的玉体之内。而少女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已经如愿以偿地得到了雪公主的贞操，得到了少女最宝贵的第一次！
　　凤雪児的处女膜被刺破，剧烈的疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身。凤雪児丽靥羞红，柳眉紧皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛而涌出含羞轻合的美眸。一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女从此已失去宝贵的处女童贞，浑圆挺翘的雪臀下落红片片。
　　云澈并没有猴急地进行下一步动作，嘴唇吻去凤雪児的泪珠，双手温柔地抚摸着她那柔顺滑腻的后背。
　　“雪儿，还疼吗?”毕竟自己这是在诱拐人家，云澈心里还是有点负罪感，心疼地问道。
　　“雪儿不痛，云、云哥哥……下次轻点……”出乎云澈的意料，凤雪児没有生气，也没用喊疼，而是小嘴凑到云澈耳边，带着一种给人一种感觉“很满足”的语气说道。
　　“呃……”云澈一时之间无言以对。
　　由于受到佳人淫水的滋润，那深深插在凤雪児中花穴里的肉棒越来越粗大，越来越充实，胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　最先反应过来的凤雪児娇羞而不安地扭动着娇躯，而这动作在云澈眼中就是代表雪児已经适应过来了。于是云澈开始轻抽缓插，轻轻把拨出肉棒的一小部分，又缓缓地顶入圣洁的花蕊……
　　“唔……”一声娇喘，凤雪児娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯舒适得犹如身在云端，一双修长柔美美腿下意识地轻轻夹住那“蓬门”中的“採花郎”。因为此时，一条又粗又长又硬的大肉棒再次把凤雪児天生狭窄紧小的花穴塞得又满又紧……
　　　“唔……唔……”凤雪児开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的娇躯也开始微微蠕动、起伏。
　　确定凤雪児已经完全适应过来后，云澈逐渐加快了节奏，粗挺火热的开始加速抽送，滚烫的每一下都粗暴地戳进凤雪児娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住。当肉棒一次又一次狠狠地冲撞着子宫时，凤雪児无意识地发出陶醉的声音，柔美的身体摇摇晃晃，花蕊里溢出的蜜液已经花穴使彻底湿润。
　　“唔……轻、轻点……唔……什……什、么啊……唔……好……好烫……喔……”
　　绝色清纯的雪公主那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。此刻的凤雪児被肉棒顶得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的雪腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后盘缠在云澈的腰间。
　　而云澈再次深深的插入的同时，两只魔爪也不忘继续揉捏那两团柔软雪丘。酥胸和花穴三个敏感地带云澈被肆意侵袭，让凤雪児产生一种无法抵抗的欢愉。意识早已飞离身体，脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有在紧窄的小蜜壶中不断抽动的粗挺肉棒。
　　突然，凤雪児玉体传来一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑肉壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的肉棒，不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。凤雪児雪白的娇躯一阵轻颤、痉挛，花穴深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，深处的“花芯玉蕊”忍不住射出一股粘稠腻滑的玉女阴精。初精浸透着幽容的花径，流出花穴，流出玉沟，流出雪臀玉股，浸湿草地。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，凤雪児被身下的肉棒一次又一次地送上极乐的顶峰。她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的凤雪児熟识了、掌握了云澈抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地渐渐对云澈作出了激烈的迎合……
　　雪公主完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　云澈此时已是欲火狂升，觉得时机已成熟了，下身猛地将肉棒向凤雪児那玄奥幽深、紧窄无比的火热深处狠狠一顶！正沉溺於欲海情焰中的雪公主被这一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。硕大的肉棒在自己深处上一触，立即引发她最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，强烈的酸酥刺激使佳人的子宫娇射出一股温热粘滑的处女阴精。与此同时，云澈也到达了极限，压制已久的精华从肉棒里喷发而出！
　　“云、云哥哥……”凤雪児娇哼一声，开苞炮打完后，凤雪児好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。美眸轻闭，嘴角微微翘起，就像一只被喂饱了的小猫一样满足地依偎在云澈怀里。
　　“雪儿，舒服吗?”云澈坏笑着揉捏了一下那对浑圆雪丘。
　　“唔……”凤雪児虽然不懂男女之事，但此刻却羞得把头埋在云澈胸膛里，娇羞地说道:“云哥哥你好坏，把雪儿弄得……弄得……坏人！”
　　……
　　“雪儿，云哥哥现在就带你去看雪，好吗?”
　　“好啊~好啊，雪儿最喜欢雪了~唔，不过，凤凰神宗里几乎从不下雪啊……”
　　“没关系，云哥哥可以带你离开凤凰神宗去看雪。”
　　“可是，父皇下令20岁前不许雪儿离开凤栖谷……”
　　“没关系，我们偷偷跑出去不就行了吗~”
　　……
　　“云哥哥，你所说的冰云仙宫真的常年大雪纷飞?”
　　“当然，而且你在那里还有许多好姐妹呢~嘿嘿~”
　　从此，某人的后宫里，又多了一位绝色倾城的美女。
------------
 
第四章逆天邪神番外-小茉莉
　
　　黑琊界。
　　小茉莉孤身一人游荡于黑琊界中，她最喜欢的姐姐闭关了，小茉莉自己虽贵为星神，但毕竟还是小孩心性，独自一人在星神殿中可把她给憋坏了，等了这么多天，终于让她找到一个机会，溜了出来。
　　“哼哼，终于出来了，天元老头真是烦死了，整天这也不行那也不行，整天就知道让我融合传承。哼，本公主天资聪颖，只要稍微认真一点就可以啦，哪用天天修炼，万一变成一个像天元老头那样的老顽固怎么办？”
　　小茉莉一边游荡一边暗暗腹诽，要是让她口中的“老顽固”知道了，估计胡子要气歪。
　　“哎呀，逛了这么久了，有点无聊了，不过这小地方能有什么有趣的事呢？”

　　小茉莉皱着一张精致的小脸，苦苦思索着怎么在这里找点有趣的事做。突然，她如星般的眸子亮了亮，似乎想到了什么好主意
　　“嗯……就这样好了。不过会不会不太好……没问题的，我这是在制裁萝莉控，就是老顽固也不能说什么。没错，就是这样。”
　　虽然经过了小小的思想斗争，不过小茉莉很快就找到了说服自己的借口。她身上的气息从原本的无法探知提升到了王玄境，并慢慢的像附近有人的地方飘去。
　　不多时，一个神劫境的中年大汉从前方快速接近了小茉莉。他看见小茉莉的第一眼愣了一下，然后眼睛瞬间就直了。
　　大概十二三岁的年纪，却有着一张让人看一眼，却不敢几乎不敢相信其存在的精致玉颜。眉似月、目若星、唇如脂，目光所能看到的每一寸，每一丝，都似粉雕玉琢。
　　她体态娇小，一身彩裙，七彩的颜色和所在世界的灰暗色调格格不入。山风拂过，裙下裸着一双白玉也似的纤细小腿。雪足小巧，踏着一双七彩琉璃，不知用什么材质做成的漂亮鞋子。
　　女孩身上的玄气只有王玄境，以她的年龄，本也算是了不起了，但在这个危险的世界，她的玄力却是低的可怜，而她却又是孤身一人，周围并无长者相伴。
　　虽然不知道她是怎么来到此处，但她显然一点都不害怕，因为那两枚细月似的眉毛正稍稍弯翘着，就连唇瓣，也一直保持着一个可爱俏皮，却又美得让人看了再也难以离开目光的弧度。
　　她在这个危险的世界里轻盈的踱着步子，像是在开心的欣赏着风景，华丽亮眼的彩裙轻轻飘荡，恍惚间，就如一只绝美彩蝶在轻盈曼舞。
　　她的笑颜很可爱，又有着一种说不出的妖异。
　　他的眼睛发直，在他屏住呼吸的那段时间，他甚至感觉自己在做梦，因为以他千年的认知，都无法相信这世上最存在美好到如此程度的事物。
　　女孩或许并不知道自己的魅力有多么的可怕，亦没有察觉到危险，反而主动走向了中年人，晶亮的美眸露出着疑惑：“叔叔，你为什么这么看着我呢？我以前有见过叔叔吗？”
　　她的声音带着些许稚气，更多的是神女轻吟般的纯美与空灵。竟是让中年人全身猛一个激灵，目光依然直勾勾的看着，一种从未有过的燥气，在体内快速的升腾，转瞬便强烈到几近失控。
　　以他的修为、地位，早已是妻妾成群，绝不匮乏女色，以他的心性阅历，也断然不会轻易被女色所迷心，更是从来没有恋童这类癖好，但眼前这个女孩，却让他全身的每一个部位都像是燃烧起了火焰……
　　那是一种此生从未有过的强烈冲动，让他想要狠狠的扑过去，将她劫走，收藏，尽情把玩，肆意蹂躏……就像是拥有了一颗从天上掉落凡间的星辰，单单一想，都是一种愿意用万死去交换的满足感。
　　虽然已不剩下多少思考能力，但中年人的灵觉还是快速的扫了一下周围，确认着这个女孩真的是孤身一人。他用力咽了一口口水，向女孩走进，露出一张温和的笑颜：“小姑娘，你怎么一个人在这里？这里可是很危险的，叔叔保护你好不好？”
　　看着他的样子，女孩的娇小的身体在向后缩，警惕的道：“可是，叔叔的样子……看上去好像坏人。”
　　中年男子的面孔在抽搐，随之竟露出一个以前从未有过的丑恶表情，双手急不可耐的伸出，五指失控的抓动着：“我以前不是坏人，但今天，就当次坏人好了！”
　　过于耀眼、可怕的诱惑摧毁着他心中的正道，燃烧起他所有丑恶的本能，声音甫落，他已如饿狼般扑向女孩。
　　“啊——救命啊！！”
　　黑魂山的空中顿时响起女孩的尖叫声。
　　砰！！
　　中年大汉怎么也想到自己竟然被一个王玄境的小丫头轰飞了出去，他从一堆碎石中爬起来，眼神有些惊疑不定地看着小茉莉。而小茉莉还是一副楚楚可怜的样子。
　　“叔叔，你想干嘛呀？放我走好不好？”
　　中年大汉见她这副模样，顿时欲火焚身，只想把这女孩压在身下好好蹂躏，心中那丝疑虑早被他抛于脑后，再度起身向小茉莉暴冲而去。
　　砰！砰！砰！！！
　　大汉再次倒飞出去，这下他心中的火可彻底灭了，虽然他还是不知道自己怎么被打飞的，但能在黑琊界这种地方修炼到神劫的，都不会是傻子，他也知道自己碰到了惹不起的人。
　　“小姑娘，你误会了，叔叔只是和你开个玩笑，告诉你外面世界很危险的，不是想欺负你，不过你这么厉害，看来叔叔多虑了，哈哈，告辞，告辞。”
　　语毕，转身就以最快的速度离开。
　　“欸，是这样吗叔叔，那在多陪我玩会儿嘛。”
　　好不容易上钩的猎物，小茉莉当然不会轻易放过，她身形微动，便追了上去。
　　砰！砰！砰！砰砰！砰砰！砰砰砰！！！
　　中年大汉这辈子都没这么憋屈过，无论他怎么跑，小茉莉都像影子一样跟在他身后，只要他速度稍慢一点，就会被打飞出去。
　　“姑奶奶，我错了，我该死，我就是一下子鬼迷心窍了，您就大人不计小人过，放过我吧！”
　　“呸呸，你才是奶奶，人家才没有这么老呢！”
　　小茉莉听见奶奶二字顿时大怒，出手也比之前重了许多，一下就把大汉打得没影了。
　　“糟糕，出手太重了，不会打死了吧？”
　　小茉莉赶忙跟了上去，只见大汉正躺在一个山谷之中，整个人都摔的一身青紫，小茉莉毕竟只是将他轰飞出去，他一个神劫境，还不至于摔死，不过也摔的七荤八素。一见小茉莉跟上来，这个人都不好了，只见他哼哼唧唧的在地上趴着，像条死狗一般，试图一这副惨状来乞得一命。
　　“叔叔你怎么不走了啊？”
　　小茉莉见大汉不在逃窜，也落了下来，慢慢踱步到大汉跟前。正当她准备再折腾大汉一阵时，突然脸色一变，她发现自己玄力提不起来了。小茉莉心中大骇，她可是神主境啊，怎么会有如此匪夷所思的事情发生。这时她看见了散落在大汉身旁的黑色碎石，瞳孔微微一缩，不禁失声叫了出来。
　　“魔魂石！！！”
　　魔魂石是上古时期的一种矿石，由上古真魔身上的魔气催生，对玄力有极强的压制作用，当今世上早就没有这种矿石，小茉莉也只在星神界的古籍上见过，没想到一个小小的黑琊界会有魔魂石的存在，还是足以压制神主玄力的大量魔魂石。
　　小茉莉连退几步，但身上的玄力依旧无法提起，就在这时，一直倒地不起的中年大汉突然暴起抱住了小茉莉。他一直在装死，先前被打入山谷时他并未注意，但刚才小茉莉失口叫出魔魂石三字时他才发现此处的异样，顿时觉得这是他逃跑的唯一机会。于是他趁小茉莉不备，果断出手制住她。小茉莉毕竟年幼，虽实力强横，但经验远远不足，一时不备，竟被大汉给制住。
　　“你你你……快放开我。”
　　小茉莉被他制住后，不停的挣扎起来，不过失去玄力后她也不过是一个小女孩罢了。
　　“哈哈哈哈哈，果然你也用不了玄力了，这下看你怎么嚣张，妈的，打我这么狼狈，看我怎么收拾你。”
　　发现小茉莉无法反抗自己，中年大汉也得意的笑了出来，先前被恐惧压下的欲火也重新燃了起来，粗糙的大手向着小茉莉的衣裙内探去。
　　“你快放开我啊！我可是天狼星神！”
　　“…………呸，那我还是梵天神帝呢！”
　　大汉听见天狼星神时顿了顿，旋即更加粗暴的撕扯小茉莉的衣裙。
　　小茉莉在大汉的怀中不断挣扎着，但失去了玄力的她，现在只不过是一个普通的小女孩而已。比起不仅是男人的大汉来说，她的反抗更像是不愿被男友抱在怀中，不断撒着娇的可爱 萝莉。她的反抗不仅没有熄灭大汉的欲火，反而因为身高问题，柔软的小屁股因为挣扎时不时地碰到他坚硬的肉棒而弄得他欲火更胜。
　　“真是尤物啊！”
　　「呵呵，你的胸部可真小啊。如果不是正好我对胸部大小不在意。」「…你…你…你这个大坏蛋，快放开我，不
　　然我给你好看」小茉莉，极度想用她所知的最恶毒的话语来咒骂我，无奈高贵如她又岂曾听过咒骂之语。她的辱骂只能算轻度的斥责，比起表达侮辱，更像是在调情。
　　男人的嘴巴吸住了小茉莉那光滑完美的锁骨，反复亲吻着，依依不舍。并往下吻上了那完美的乳尖，让我如痴如醉，小茉莉的是那种青涩的，尖挺饱满，鲜嫩的粉红色微微在我的口内因为快感和刺激微微颤动着。但当那精致的一点殷红含入口中后，我心中仍是酥麻难耐，禁不住贪婪地吮吸了起来，就如嗷嗷待哺的婴儿一般。两手也没闲着，时而在圆滑的双肩抚摸，时而在柔软的腰肢停留，仿佛要将小儿身上的每一寸肌肤都牢牢记住一般，用心深深地感觉着，感觉着每一点热度，每一丝滑腻。娇媚无双，美绝人寰，这完美无瑕的身体，人类的女子如何可以拥有的？
　　男人趴在小茉莉身上渴求着。毕竟凡人哪怕只是看着这具充满诱惑的妖娆娇躯就无法抑制自己下体的邪火，何况与其尽情销魂了。小茉莉胸部上，那乳白色的小丘正因急促的呼吸而快速起伏，白晳的和粉红色的小突起轻轻颤动着，染上胭脂般的艳红色，渗出细密的汗珠，被我无情采摘着。
　　大汉抱着怀中的小茉莉，任凭她反抗的感叹了一句。仅仅只是抱着我就快射了，如果是插进去的话……想到这里大汉终于忍不住了，他直接粗暴的撕开了自己的衣物，露出自己那丑恶狰狞的肉棒。
　　“不要！放开我！放开我！！”
　　然而小茉莉的反抗并没有任何作用，大汉爱抚着小茉莉丝滑柔软的美背，轻轻扶起小茉莉，生怕稍微用力就弄破了 萝莉吹弹可破的娇嫩肌肤。张开大口舔着小茉莉的面部肌肤，将自己刚才滴下的口水均匀的涂抹上 萝莉面部的每一寸，连高雅的玉颈也不放过。然后狠狠的包住小茉莉的檀口，感受着唇间的柔软和清香，将自己散发着恶臭的口水慢慢灌入小茉莉口内。大手也抓住 萝莉的滑腻皓腕，手指轻轻搓揉一下感受着皓腕如羊脂般的滑腻质感，抓着这未沾尘世的玉手引向了自己丑陋的肉棒，上下套弄着。冰肌玉骨的指腹，晶莹剔透的掌心，还有带着玫瑰花般优美指甲的指尖里，一个如同丑陋蠕虫般恶心的肉棒正在之中不断抽动着。看着这白玉石般璀璨的玉手，染上自己的恶心黏液，玷污绝美肉体的快感让他不能自以。
　　小茉莉看着自己的玉手竟被他抓着，在他丑陋下体上套弄。在大汉止不住的浑身抽搐中，一股恶臭的浓精，一股又一股的喷在小茉莉的手心。又热又黏的恶心触感吓得小茉莉想抽回手却被大汉死死摁着根本做不到，只能眼睁睁看着这个丑陋的凡人在自己的玉手上发泄肉欲，浓精扇发着恶臭在这绝美的五指缝间连成几条丝，粉色水晶般晶莹的指甲盖下沾满了男人肮脏的精液。
　　丝帛碎裂的声音一声又一声的响起，小茉莉哭喊着，在地上爬着想逃跑。大汉根本不着急，享受着追赶猎物的快感。双手紧紧正面怀抱住小茉莉的柳腰，将小茉莉顶在山岩上。小茉莉身体后仰双脚没法着地，只能尴尬着双手环抱着大汉的脖子，以一个非常淫靡的体位插入了小茉莉最宝贵的地方的。
　　“啊啊啊！！！”一声长长的低吟声，如同在歌唱，浑身香汗如雨的小茉莉，在下体一根滚烫硬棍的突刺下，筋疲力竭地瘫倒我的怀中，空气中充满着某种淡淡的腥味，玉腿上上，触目惊心，留下了一股嫣红。
　　萝莉娇小紧致无比的甬道，死死得抓着我那不符合尺寸的巨大肉棒不让其轻易的冒犯 萝莉的禁区，然而这只能让男人下体的舒麻感愈发的强烈，我只能用力朝着阴道深处施力节节推进，才能缓解体内的欲火。
　　她的双臂环绕住男人的脖子，两腿盘着男人的腰才勉强保持着平衡，这姿势却像是小茉莉在配合着我摇动屁股，意识到这点的她羞得用力扭动着屁股想甩开却根本做不到。
　　两人一个想进，一个想挣脱，双方的角力都是为了泻火，却让体内的欲望愈发的高涨，反像火上浇油。我的肉棒在小茉莉充满柔软繁杂的褶皱的阴道内冲刺着，如同一个无底洞般榨取着我的子孙液。我低吼一声后股一顶加快了速度冲击着绝美萝莉的子宫口，大力着吸着气，忍着着那股股揉捏肉棒所带给我的冲动。小茉莉星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她的秀发上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠，同时着她白皙的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，催情的温暖香气混合着新鲜的冰冷空气之中。
　　高高在上美艳不可方物的绝美萝莉，竟被一个下等凡人的肉棒逐渐征服，无法接受着自己被男人征服的事实。媚眼如丝的发出淫荡又迷人的低哼，完全没有了平日高冷的典雅形象。
　　随着小茉莉在被肉棒驰骋征服的感觉下下体逐渐湿润，竟然不再只有痛苦，还带着些许酥麻的快感，让她头脑一片空白，不禁有些迷失于肉欲的快感之下。
　　随着我的抽插，小茉莉的花径被干出大量的蜜液，每插入一次她的小穴都紧吸着我的肉棒，不想让我的肉棒抽出。
　　柔嫩丰腴的美臀，也在大手的揉捏下不住变换着形态，但只要一松手，立刻就会回复到原来的模样。弹性十足，让我爱不释手，手口并用。浑身上下都没玩弄着，让纯洁的从未被任何男人触碰过的小茉莉难以抵抗，宝石般的眼眸上已笼罩了一层水雾，眼波如水，看上去妩媚至极，显已动情。
　　小茉莉的呻吟声回荡在山古之中大汉看着头顶的苍穹，以及身下比星海更美的萝莉，兴奋的抽插的愈发激烈。小茉莉后仰着看着的苍穹却有的另一种感受，明明是这片星界的主宰，一呼一吸之间就可以让日月停转山河倒流，却被不如自己的一滴眼泪，在一个下位面都只是残渣的渺小存在摁着性交着，大千世界的主宰，比星海更浩瀚的玄力无法动用之时，竟意外被个一个下贱凡人抓住，只能徒劳的挥舞着完美无瑕的手臂，沦为下贱凡人发泄肉欲的工具。
　　大汉俯下身，用力含着小茉莉小巧耸立的椒乳和一颗粉红色宝石般璀璨的乳头，激的小茉莉摇着后仰的头颅，垂向地面飘逸的长发跟着舞动着。娇艳绮丽，盈润欲滴的花径里，丑陋的肉棒贯穿着，疯狂抽动着。小茉莉圣洁的处子之血，沿着大腿缓缓流下。小茉莉后仰着头脚不极地被抓在半空抽送着，她感到自己如同欲海之中，仿佛一叶小舟于惊涛怒浪中浮沉起落。时而被推上浪尖时而被砸落谷底。小茉莉娇嫩的花径，四面八方挤压大汉的肉棒，层层叠叠，让大汉的腰部越来越酸爽。小茉莉紧密的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕收缩。大汉浑身一阵酸软精关失守，滚烫的精液冲进了身下原本高不可攀的萝莉的子宫口。绝色萝莉紧搂着大汉的肩膀，颤抖着的身体生涩地迎接着白热的冲击，同时发出不甘的娇声如星海般高贵的绝色萝莉华奢的肢体，在恶心凡人身下，尽情的蠕动着动人的身躯。被大汉架起的右脚，在半空中无力的垂下足尖，玉趾或张开或回缩，抽动着。
　　男人看着自己的白浊在世间最高贵清丽的天资绝色上流淌，征服绝色萝莉的快感让他很快恢复了勃起，想来再来一发。
　　沾满浓精和蜜液以及处子之血混合物的恶心肉棒，在小茉莉的玉腿上划弄着，涂抹着恶心的图案，在淫欲的作用下男人很快重振雄风，开始了第二幕肉戏。
　　特别是那一片保养良好，令人所有男人痴狂的耀眼的雪白玉肌，在晕暗的光线下，给人一种玉脂般的柔和美感。男人的手火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地四处抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世
　　罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　他的手用力地搂住小茉莉娇软的臀部，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起，她在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地任由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，跟随着小茉莉肉棒逐渐开始加速的节拍，被迫配合着蠕动着身体。
　　随着男人越来越沉重的抽插，也将小茉莉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……
　　嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……」
　　小茉莉直觉体内深处，一股灼热的狂流在体内狂泻而出，狠狠的砸在她的子宫口上……柔若无骨、美妙无比的雪白玉体，在淫靡的肉戏中，走向了彻底的沉沦。
　　男人握住她的细腰，将她雪臀托起，挺起粗壮的大肉棒疯狂地在粉色花径中抽插。此刻粉白色的萝莉好像被一根黑色大铁棒贯穿着，看上去凄楚无比……

　　小茉莉感觉到小穴好像快被一根大棒子给贯穿了，下体传来阵阵撕裂的痛楚，但肉棒摩擦穴中媚肉的快感却更令她沉醉。脸上的汗珠被一条臭舌舔着，腰肢轻摆配合着男人的抽动。当男人抽插速度加快时，小穴传来的撕裂感更加明显了，尽管蜜穴分泌出大量淫液，但撕裂的痛楚并没有降低，反而更加强烈。身为娇弱萝莉的小茉莉怎堪这色中恶兽摧残。片刻小茉莉只觉得小穴中如有千百只蝼蚁乱爬，浑体酥软，一颗心不上不下，虽然又大异于开始那种令人虚脱的强烈感觉，却依然空虚难耐，喉间发出不清不楚地呻吟，小手紧紧抱住男人的头部，下身不住向男人挺凑，眉梢眼角带着荡人的春情，一张晕红的俏脸散发着惊人的艳光。
　　她只觉得体内深处，一股灼热的狂流在体内狂泻而出，狠狠的砸在她的子宫口上……柔若无骨、美妙无比的雪白玉体，在淫靡的肉戏中，无垢的高岭之花，彻底被个低贱的男人拽下了泥狱。　
　　小茉莉紧凑的蜜道不断收紧着好像一张小嘴吮吸着他的肉棒，男人爽得欲仙欲死，大口倒吸着凉气，结实的小腹疯狂剧烈地随着肉棒的进出击打着小茉莉雪白俏挺的雪臀。
　　「啊···啊···哈···啊···」
　　蜜穴内此刻已经变成了男人肉棒的形状，小茉莉樱唇轻启，在无穷无尽的快感冲击下忘我地娇喘着，清柔的声音变得无比艳媚，眼中的灵动纯真早已被对肉欲的极度痴迷渴望所取代，晶莹的香津无意识地从吐出的舌尖滴落。
　　男人又暴乱地抽插了一阵，再一次把污浊的精液全部射在了小茉莉的蜜穴之中，和第一次同样巨量的精液将她滑腻的腔道和圣洁的子宫全部灌满，宣示着对她身体的占有
　　………
　　“救救我…………姐姐……父王……”在如此绝美玉体上抽插着的我急促地喘着粗气，小茉莉娇滑无比的花径紧紧箍着我的肉棒，之中的皱褶每一下摩擦都让我销魂地仿佛要升天。我抽搐着，死命抽插着，在小茉莉身上尽情发泄着积蓄已久的兽欲，早已忘了这是今天的第几发了。粉嫩的蜜穴被粗大的肉棒大大撑开，如同人偶般精致的美萝莉 ，被个凡人搂抱着无瑕的玉体，下体紧密的连接在一块抽动着。我全身抽搐不止，一边在紧紧缠绕不依的娇艳肉穴里前后驰骋着，一边撑起着小茉莉一只美腿，让这双比象牙石柱更晶莹无暇的玉腿足尖指天，用手掌和舌尖确认着萝莉玉腿完美的曲线，丝柔软缎般清滑的脚背，以及透明无垢的脚底。
------------
 
第五章逆天邪神番外-夜青盛怼夏倾月
 
　　西北冰原，冰云仙宫。此时冰云仙宫的掌门和冰云七仙还有夏倾月都在一件石室之中，她们在这里并不是商量什么事情，而是在这里避难！没错此时冰云仙宫正在遭遇着一场创派以来最大的劫难，四大圣域之一的日月神宫正在外面攻打她们，要知道她们的冰云仙宫只是小小的苍云国的四大门派，而日月神宫却是整个天玄大陆最大的圣地之一，已经称霸天玄大陆近万年了，两者根本就不是一个数量级的对手，怎么可能抵挡的住！
　　而在石室外面，一队武者在合力攻打着石门，他们每一个的气息都赫然是霸玄境！要知道现在冰云掌门也就是冰云仙宫的最强者也就是王玄境１０层而已，而为首的武者露出气息分明为霸玄境８层，他名为夜青盛，是冰云仙宫的少主夜星寒的得力手下，要知道霸玄和王玄之间的差距大的无法想象，数万年来没有一个人可以越阶二战，只有云澈吸收了上古邪神的玄脉，又吸收了３位远古神兽的血脉，并且练习了神灵的功法才可越阶一站，至于这些天玄大陆的武者，越阶那是只存在于传说中的事情，哪怕是王玄１０层对战霸玄一层！毫不夸张的说一个夜青盛就可以灭掉整个冰云仙宫！
　　可是他们现在却在合力攻击这个石门，冰云仙宫毕竟也是传承了万年的门派，怎可能没有一点镇门之物，这个石门乃是有秘宝天磬玉打造而成，就算是由着一队霸玄境的武者日夜不停地攻击，还是坚持到了现在，可是他们却连续攻击了３个月了，就算天磬玉在坚固，也是快要抵挡不住了，离打碎石门貌似就差最后一点时间了。
　　随着石门的渐渐破碎，夜青盛的脸上表情虽然没有太大的变化，可是他的眼里却闪过一丝淫邪：听过冰云仙宫的弟子个个都是万中无一的美女，而冰云七仙更是倾国倾城的绝世美女，更不要说夏倾月了，那更是仙女下凡的美貌，怪不得少主让我来把她们带回去，哼，等下子不好好享受一番怎么对的起这三个月的辛苦，真是不知好歹，竟然让我浪费了３个月的时间！
　　在此时的石室里，冰云七仙和夏倾月的脸上却有着一丝绝望的神色，她们知道，离石门破开已经没有多少时间了，一旦破开，她们肯定要遭受难以想象的凌辱，她们都清楚，就凭她们的美貌和身材，全天下没有任何一个男人不会心动，而且日月神宫的少主夜星寒的好色更是天下皆知，更是不可能放过她们，到时候，不光是任他亵玩，而且冰云仙宫从此也将不负存在！
　　就在这时候，冰云仙宫掌门宫玉仙对着夏倾月说到：“倾月，我们冰云仙宫看来是难逃此劫了，可是你却不能有事，你是我们冰云仙宫最后的希望，只要你逃了，我们冰云仙宫依旧会崛起！在这个密室里有着上古时候留下来的一个传送阵，就是为了以防万一，想不到今天竟然真的用上了，你快进去吧！”
　　而夏倾月却是泪流满面，她呜咽着说到：“倾月有着今天的一切都是因为仙宫，我怎么可能独自逃脱呢，倾月愿意与仙宫共存亡！”
“胡闹！”
宫玉仙厉声说到：“这个时候不是推脱的时候，难道你想让冰云仙宫从此之后从天玄大陆消失了么！还不快去！”
　　冰云七仙也是哭着说到：“是呀，倾月，只有你有那个天赋让我们仙宫重新崛起，你快走吧，我们就是死又有何妨呢？”
　　夏倾月还说在说什么，宫玉仙却直接把她推到传送阵之中，施展出传送秘法，可是却毫无动静，顿时脸色煞白。
　　就在这时，石门彭的一声裂开了，夜青盛哈哈大笑的冲进来，笑着说道：“你们以为你们真的能走么，少主早走防范，早就在你们仙宫外面用秘宝封闭了空间了，不要说传送阵，就是飞都飞不出去了，哈哈！”
　　众女顿时气的酥胸起伏不停，一个个粉面煞白，她们都知道，冰云仙宫怕是要从此消失了。
　　“罢了，我们冰云仙宫愿意投降，只求你能放过倾月！”宫玉仙对着夜青盛说道。
“哈哈，你是在做梦么，我来这里的目的就是为了夏倾月，至于你们，只不过是顺带而已，还想放过夏倾月，真是白日做梦！”夜青盛用着淫邪的眼神看着众女说道。
只见众女一个个都穿着白色衣裳，却根本就档不住她们那曼妙的身姿，个个都有着高耸浑圆的胸部，和挺翘的圆臀，胸前不小心露出肌肤都去雪一样的白暂细腻，看的夜青盛浴火沸腾，眼里发出的光芒让众女都不住的娇躯一颤。
　　而此时正在传送阵上的夏倾月却是更加的天资国色，只见她此时因为在仙宫里，所以没有带上外出时必带的面纱，显出的面容让夜青盛几近呆滞，这是怎样完美的一张俏脸啊，如水一般的大眼睛，那挺翘的媱鼻，樱红的双唇，每一个五官都难以想象的完美无瑕，而拼凑在一起，却是让人疯狂的美貌，这分明是只有天上的仙女才有面容啊！
而国色天香的面容之下，却是更加让人疯狂的身姿，那高耸如云的胸脯根本无法被那轻薄的雪衣所阻挡，仿佛就要裂衣而出，而那深不见底的沟壑却是隐隐约约的显现了出来，让人恨不得坠入其中，彻底沦陷，而纤细的柳腰之下，那挺翘的臀部与细腰成了鲜明的对比，让人痴狂，而那笔直修长的美腿虽然隐藏在裙底，却已经可以让人想象出来那是何等的诱人！
　　夜青盛只看了一眼就彻底沉醉了，他终于知道少主为何如此着急要他把她送到神宫了，这根本不是人可以抵挡的住的诱惑！在看到他的一瞬间，他所有的想法就全变了，想要把她献给少主的想法彻底熄灭，他的心里竟然出现了一个疯狂的想法，他要让这些倾国倾城的美女都独属于他！
　　只见夜青盛瞬间把除了夏倾月之外的所有人全部发昏，霸玄和王玄的差距根本不是冰云仙宫的人可以阻挡的，而和他一起来的两个人却根本没有想到夜青盛竟然会对他们自己人出手，何况他们也只是霸玄２层，和霸玄８层的差距依旧很大，所以直接被击杀。
　　夏倾月看到眼前一幕，瞬间楞住了，他竟然把日月神宫的人都杀了，她努力保持镇定，可语气依旧有些颤抖，问到：“你究竟要怎样？”
夜青盛目光炽热的看着她，说道：“如果你不想你的师傅们死，就乖乖跟我来！”
说着径直走了出去，夏倾月没有任何办法，只能跟在后面，心里却忽然想到了云澈，自从在天剑山庄被他救了以后，心里就再也忘不掉他了。
想到等下可能发生的事情，饶是夏倾月修炼冰云决到了最高层，却也是心里微微颤抖。
　　夜青盛直接来到一件房间里，走到床上坐着，只见夏倾月跟着他也来到房间里，却不进来，他语气冰寒的说到：“你是想让你的师傅们全去地狱作伴么！”
夏倾月内心一震，只得乖乖的走进来，来到床前面。
　　“把衣服脱了”夜青盛淫邪的看着夏倾月的娇躯，夏倾月身体一阵颤抖，恨不得立马死去，内心里又想到云澈的容貌，可是一想到师傅们性命还在他的手上，一阵叹息，乖乖解开了上衣扣子，慢慢脱下了外套，顿时饱满的胸脯弹了出来，整个身体除了内衣一丝不挂。
　　夜青盛咽了咽口水，看向此时的夏倾月，只见此时夏倾月上身只有一件白色的内衣，却根本比不上那几乎要弹出来的大白兔白，让人忍不住狠狠的抓捏，亵玩，而下身也只有一件亵裤，一双举世无双的美腿露了出来，又白又直，又长又嫩，两腿之间没有一丝的缝隙，而那挺翘的臀部又哪是小小的亵裤能遮蔽的，一大半都暴露出来，丰满挺翘，让夜青盛直流口水。
　　夜青盛哪里还能继续忍受，他一用力直接把夏倾月抱上了床，夏倾月奋力挣扎，可她仅仅王玄境哪里能挣扎的开？只能被他抱到怀里，夜青盛直接用手撕开了肚兜，顿时一个完美的半圆型美乳跳了出来，顶端是２个粉红色蓓蕾，小小的点缀在上面，极其诱人，夜青盛再也受不了了，把手直接放到２团浑圆饱满的玉乳之上，双乳饱满的难以想象，已夜青盛的大手竟然一只手更本无法掌握！
他顿时疯狂了，双手用力的揉捏，把双乳揉搓成各种形状，可是双乳的弹性却更加惊人，不管他怎么揉捏，都会马上恢复原状，令夜青盛更加的疯狂，而此时夏倾月却双目禁闭，嘴唇死死的咬着，似乎在努力不发出声音，在夜青盛那双大手揉上她的双乳时，她虽然感觉的万分的羞耻，心里感觉极其的对不起云澈，可是身体上的反应却不是她所能控制的，在夜青盛疯狂的揉捏时，他竟然耻辱的发现了自己有了一些感觉，而且下体好像有一点湿了，这让她更加的羞耻，努力的控制自己不发出一丝声音。
　　疯狂的揉捏了许久的夜青盛终于稍微冷静了一下，想到眼前还有其他地方可以亵玩，于是双手向下摸去，察觉到他动向的夏倾月顿时又奋力挣扎了起来，夜青盛顿时狠狠的打了她的臀部，让夏倾月瞬间老实了起来，因为她羞耻的察觉到，在他打她臀部时，她的下体好像有流了一些水了……
　　本来只准备打一下给夏倾月一个教训的夜青盛在一下以后就被那美妙的触感所吸引了，那臀部饱满挺翘，当他击打时，几乎要把他手掌弹飞，于是他由击打变成了揉搓，使劲的抓捏抚摸，到了后来他直接一把把夏倾月的亵裤撕掉，更加全面的抚摸揉捏她的臀部，人却低下头来，不停地添咬夏倾月的美乳，不放过那对绝世美乳的每一个角落，让后不停地挑逗那对蓓蕾，让夏倾月几乎控制不住自己的喉咙，快要发出声音来，一张粉面更加诱人。
　　看到这幕的夜青盛更加受不了了，他迅速脱掉自己的所有衣物，那根挺的老高的龙枪狰狞的露了出来，上面青筋暴露，犹如小孩手臂的粗细，他用手拖着，抵住夏倾月下面那条小小的缝隙，想不到夏倾月下面竟然还是白虎，粉红色的嫩肉微微张开，竟然有丝丝液体流出。
　　看到这里，夜青盛淫笑一声，看着夏倾月禁闭双眸的绝世面容，微微挺入，顿时被里面的紧窄嫩肉所包围，几乎差点就让夜青盛精关一松，他赶紧深呼吸一口，心中后怕不以，差点就在此等美人面前丢脸了。
　　夏倾月感觉到下体的异常，睁开双眼以来，一根狰狞的凶物抵住他的下体，似乎进去一小部分，顿时大吃一惊，知道最可怕的时刻来临了，她心中伤心欲绝，奋力挣扎，心说这么大怎么可能能够进去，可是夜青盛不管不顾，用手按住夏倾月的玉臂，用大嘴堵住她的樱桃小口，说道：“夏倾月你最终还是属于我了。”
说完用力一挺，破开了一道薄薄的屏障，全根进去，不留一丝缝隙。
　　夏倾月终于受不了了，想放声大叫，口却被夜青盛堵住，还被他乘机将大舌头进入，卷起自己的丁香小舌，用力吞咽，使劲挣扎，却毫无效果，只能任他施为，心里却想着：“云澈，我彻底的背叛你了，我已经配不上你了……”
　　夜青盛等了一会，下体终于来挺动了起来，越来越快，每一下都直入花心，仿佛要把夏倾月刺穿，大嘴也离开了夏倾月的小嘴，继续疯狂的舔咬那对绝世玉乳，双手揉捏那对弹性天下无双的玉臀，将她更加的贴和自己，让自己能顶的更加深入，口里喊着“干死你！”
　　而夏倾月再也忍不住了，她不住的娇喘起来“「啊~~啊轻点，轻点，啊！~”虽没有浪叫，可这欲拒还迎的叫声却令夜青盛更加兴奋起来，胯下巨棒更加快速的挺动起来，不知过去了多久，随着一声大吼，夜青盛终于将所有的精华都发射到夏倾月的花心深处，而夏倾月被这猛烈浇灌，身体也抖动起来，再度高潮了。
　　云消雨散，夜青盛搂着夏倾月的玉体，下体还放在她体内不舍的拔出来，一双大手夜不住的抚摸那对浑圆的玉乳，而夏倾月也是缩在夜青盛怀里，两人都没有说话，都在思考未来的道路，夏倾月知道虽然自己还没有爱上他，可毕竟他是自己第一个男人，以后得羁绊肯定会更多，就这样两人想着心事，相拥着沉沉睡去……
 
------------
 
第六章逆天邪神番外-沐玄音 云澈
（写这篇文的时候一直没有灵感，而且断断续续很长时间才抽空写完，所以写的没有之前的好，无论是从文笔还是情节上，大家将就着看吧。——大佬）
　　沐玄音手臂伸出，然后轻轻一推，一白一红两个玉瓶轻飘飘的飞出，落在了云澈的手里。
　　“白色的瓶子，装的是虬龙之息，千年前冰云身中其毒。”沐玄音道：“为师这些年一直在研其毒性，以期找到化解之法，如今冰云身上的毒已散尽，留着也无用了，你有天毒珠在身，控毒自然方便的多，便给你了。”
　　“至于红色的瓶子，里面装的是虬龙之血。”说起“虬龙之血”时，沐玄音的眼神依旧冰寒绝艳，毫无波澜，仿佛压根没发生过她曾经用它“暗算”云澈的事：“于为师亦已无用，哼，说不定你会用得上。”
　　云澈可是亲身领教过虬龙之血的可怕，虬龙之息的毒性可是让沐冰云这等神君境强者都差点殒命，其可怕更是可想而知。
　　两个玉瓶即使是拿在手中也能隔着瓶身感觉得到里面所盛之物的火热气息，那是来自一只火系虬龙的精血和龙息。
　　云澈拿着盛着虬龙之血的红色玉瓶，好奇地看了两眼，手指捏住瓶口的玉塞，想要打开一探究竟。　
　　“不要打开！”沐玄音瞥到云澈的举动，神色一惊，便想要阻止云澈的动作。　　“什么?”云澈转过头，手中赫然拿着一个红色的小玉塞，而原本紧封的红色玉瓶已是瓶口大开。　　云澈转过头看见沐玄音大变的脸色，瞬间意识到自己做了错事，当他回过头，却看见一缕红烟从瓶口溢出，而原本地上雪白的冰凌上出现了一团扭曲浮动的红色液状体，一股十分燥热狂乱的气场瞬间在周围蔓延开来。
“这是什么？”云澈一惊，问道。
“这便是那红玉瓶内的虬龙之血，千年的完好封存以及吟雪界的极寒环境让其产生了灵性，变得十分狡猾，我之前取用时都用玄力引导，从未直接打开过玉塞。”沐玄音将来龙去脉向云澈娓娓道来，胸前高耸的莹雪玉脂上下起伏，云澈可以明显的感受到沐玄音的慌乱。
“什么！？”云澈如闻怪诞:“只是虬龙的一瓶精血，居然生成了灵性？”
浮动在雪地上的虬龙血变幻莫测，不停发出液体晃动的声音，仿佛在静静聆听两人的对话。
“为师也不知其中因果，所以千年来一直小心存取，之前交付于你，却忘记加以提醒，倒也怪不得你。”沐玄音面色凝重，媚眼一直注视着仿佛伺机待发的虬龙血。
云澈深吸了口气压压惊，接着问:“那……这具有灵性的虬龙血很危险吗？师尊你好像……很害怕的样子。”
沐玄音没有回答云澈，神色冷冽，玉手间开始凝聚起缕缕玄气。
“嘶！”而原本安安静静停留在雪地上的虬龙血却突然发出一声嘶鸣，像发了疯一般向沐玄音涌去，云澈只感觉一股股热浪扑面而来。
云澈被突如其来的变故吓得一惊，沐玄音一把推开他，指尖凝聚起的点点蓝光向虬龙血的方向一挥，飞舞扭曲在空中鲜红的虬龙血表面开始凝结一层层冰霜。
虬龙血冲势逐渐变缓，在离沐玄音只有几寸远的地方被完全冻结，深蓝的冰晶包裹着烈焰般的火红直直的掉落在雪地上。
沐玄音重重的呼出一口气，如释重负，伸出一只如冰晶般光滑圆润的手臂，隔空将地上的冰晶吸附到手中。
就在此时，原本被冻住的虬龙血一阵挣扎，变为了一缕缕血红的轻烟，从冰块的缝隙间溢散而出，像一层雾纱，快速地向沐玄音飞去。
“什么！”一切发生的太过突然，即使是强如大界王的沐玄音，也没有来得及做出反应，只见缕缕红烟紧紧地吸附在沐玄音那如凝脂一般雪白酥嫩的肌肤上，一点点渗透到了沐玄音体内。
“唔！”沐玄音一声娇柔的闷哼，原本如同酥酪般细腻莹润的肌肤变得粉红，呼吸也开始变得慌乱急促，前胸的雪衣因为上下起伏略微滑落，两团过于饱满的酥软玉脂涨溢而出，夹起一道雪莹深邃，仅仅看一眼都蚀骨销魂的沟壑，满满的落入唯一一个在场的人——云澈眼中。
“师尊……你怎么了？”云澈艰难的咽了咽口水，只感觉口干舌燥，之前自己只是服了一滴虬龙血，便已是神智大失，欲火中烧，而现在，整整一瓶虬龙血，就这样全部融入了沐玄音体内，仅仅从沐玄音玉体的明显变化也能猜到发生了什么，但云澈还是上前，关心地问道。
“为师……唔～为师没事，你……唔！你出去！”短短几息间，沐玄音胜似莹雪的玉颜已是潮红满面，灼热的呼吸从精致的瑶鼻喷涌而出，饱满的酥胸上下波动着，两只玉手不自觉的抚上了唯美高耸的乳峰。

云澈就算是个傻子也能看出来沐玄音正在忍受着焚烧的欲火，虽然作为沐玄音的徒弟当然要听从师尊的命令，然而看到沐玄音绯红小巧的耳根，令人欲火膨胀的火辣身段，双腿如同被钉死在地上一般，两只眼睛死死的盯着沐玄音起伏的酥胸，喉咙不自觉地吞咽着口水。此时此刻，云澈只想一把扑上去，肆意享受这一具令任何男人精气冲顶的妖艳玉体，但是仅存的理智提醒着云澈，沐玄音是自己的师尊，是不能亵渎的。
沐玄音强忍着娇吟出声的冲动，燥热不安的玉体开始了微微的颤动，早已经香汗淋漓，丝质的雪衣被细汗浸透，令人欲火喷张的柔美躯体在纱布下若隐若现，更是诱惑十分。
沐玄音看云澈站在原地不动，心中不由大急，原本就在忍耐着焚体的欲火，而旁边浓厚的男性气息更是让她神智大乱，开始涣散的眼神说巧不巧地落在云澈的胯间，那一顶高高扬起的大帐篷让沐玄音一阵失神。
云澈将沐玄音逐渐暴露的春光尽收眼底，两团莹雪玉脂般的饱满像初雪的莹光晃动在眼前，云澈的双手不由地抬起，缓缓地靠近近在咫尺的雪脂香肌。明明中毒的是沐玄音，而此刻云澈反而觉得像是自己中了沐玄音的毒，深陷其中无法自拔。
沐玄音看着云澈的两只大手离自己胸前的伟岸双峰越来越近，心里第一想法居然不是挥手将云澈狠狠地击飞出去，而是十分渴望甚至迫切地被这双有力的大手抓住自己爱如珍宝的乳峰肆意揉弄。
“嘤～”沐玄音突然一声娇哼，清楚的感觉到自己万年不曾悸动的下体流出了温热的玉液。沐玄音雪白修长的玉腿颤抖着，轻轻地摩擦着腿心间逐步泛滥的蜜穴。
理智仿佛在这一瞬间被吞食殆尽，沐玄音媚眼如丝，红唇微启，两只玉夷隔着薄薄的雪衣按在骄傲的双乳上轻轻地揉动起来。眼神随着云澈的双手移动，渴望着肆意的玩弄。
“咕噜！”云澈用力地咽了咽口水，终于，双手实实在在的抓在了两团柔软饱满的凝脂雪乳上。
入手柔软，如脂般滑腻，云澈手指收拢，乳肉夸张撑着雪衣从指尖溢满而出，云澈可以清晰地感受到两点硬如米粒的蓓蕾高昂着立在乳峰上，隔着丝绸摩擦在手心里。
“啊～不……不要！”沐玄音眼神颤抖着，似乎在做苦苦地挣扎，香汗淋漓的妖娆玉体轻颤抖动，不由自主地挺动着酥胸迎合着云澈火热的手掌。
云澈脑海一片混乱，手掌粗鲁地玩弄着手中酥软滑腻的饱满硕乳，喘着粗气，眼睛几乎变为猩红色，柔如水，滑如丝的触感让云澈一阵心猿意马，仅仅隔着雪衣都能有如此的销魂蚀骨，若是毫无阻隔地按压在沐玄音的巨乳上，那将是何等的酸爽。
云澈越想越气血喷涌，双手抓住沐玄音胸前的雪衣，用力一扯，丝质的薄衫在失去沐玄音玄力保护下被狠狠地撕开，露出里面乳白色胸衣，沐玄音的胸衣十分小巧，完全不能包裹住两只丰硕的雪乳，只能堪堪遮挡乳峰顶端，白色的亵衣中央可以清楚地看到两点凸起。两只莹雪般的玉乳挤压在一起，深邃的沟壑尽显迷人之色。
云澈嘴角高扬，将头猛的埋入乳峰间，深深的吸了一口气，淡淡的清幽体香伴随着阵阵乳香让云澈彻底失去了理智，双手抓住白色的亵衣扒拉了下来，两只被束缚的雪乳终于得以解脱，颤巍巍地弹跳而出，巨大的粉乳覆盖着层层细汗，傲人的乳峰顶端，粉色的乳晕环绕着两点坚挺的蓓蕾，在冰冷的空气里划过一道道优美的弧线。
云澈看着近在眼前的双乳，再也控制不住自己，张开嘴巴含住了一颗粉红的蓓蕾，舌尖快速地挑逗，啃咬拉扯，鼻尖尽是诱人的乳香。另一只玉乳也被一只大手抓住，肆意的揉捏玩弄，变换着各种让人欲火喷涨的形状。
“啊～嗯嗯～不……澈儿，不要～”沐玄音的理智被胸前传来的酥麻快感所淹没，媚眼如丝，薄唇微启，隐约可见一条丁香粉舌向外翻吐着。
云澈吮吸着嘴里的温软香乳，两只手开始在沐玄音妖艳的身段上游走，隔着丝质的薄纱划过平坦光滑的小腹，纤纤不足一握的雪腰，最后狠狠地抓捏在丰满肥嫩的粉臀上，水嫩的粉肉夸张的从指尖溢出，将雪衫高高的顶起。
“啊～嗯～澈儿～为师好舒服……啊～”沐玄音仅存的理智被欲火所焚灭，两只玉手搂住云澈埋在胸前的头部，将其压在高挺的双乳间。
云澈被柔软高耸的乳肉压的几乎喘不过气来，轻轻地咬了咬娇挺的粉色乳尖，便将头从沐玄音的束缚中脱离，在雪白耀眼的双乳上留下一大片水渍。
云澈伸手隔着雪衫搂在沐玄音丰满的肥臀上，将沐玄音搂进怀里，火热的嘴唇吻上了沐玄音水嫩的粉唇，四唇相触，云澈炙热的大舌头撬开沐玄音的芳唇，挑逗着微闭的贝齿，想要敲开这扇玉门。
“唔～”沐玄音玉体轻颤，媚眼仿佛蒙上一层薄雾，扑面而来的浑厚男性气息让她的理智更加迷失，玉手轻轻地抵在云澈腰侧，两只硕乳紧紧的挤压在云澈胸前。
云澈轻轻地抵开沐玄音微合的贝齿，大舌头直驱而入，与沐玄音温润的粉舌缠绕在一起，吮吸着沐玄音秀口里甘甜的津液，两只手揉动着沐玄音两瓣丰满的粉臀。
“嗯～唔～”沐玄音睫毛轻颤，缕缕炽热的鼻息喷打在云澈脸上，如同睡语呢喃般的呻吟让冰冷的氛围逐渐升温。
云澈舌头捉住沐玄音不断闪躲的粉舌，舔舐吮吸，就像一块温润嫩滑的软玉，柔软的触感让云澈不由舒服地哼出声来。
沐玄音回应着云澈的热吻，雪白的肌肤泛起层层红晕，原本还有一丝清醒的脑海被欲火焚灭，两只玉手搂在云澈腰侧，轻轻地摩挲着。
云澈一边在沐玄音嘴里侵犯着，按压在沐玄音粉臀上的双手缓缓上移，抓住绕在沐玄音双乳下的雪衣用力地撕开，露出里面莹白滑嫩的平坦小腹和纤细不足一握的柳腰。撕裂的雪衫滑落在地，云澈的双手毫无阻隔地抚摸在沐玄音雪脂般柔嫩的冰肌玉骨上，感受着两团饱满柔软在胸前挤压变形。
“唔！唔～嗯嗯～”沐玄音玉颜绯红，原本冰冷无情的眸子早已是迷乱不已，媚眼如丝，玉体全部靠在云澈身上，渴望着男性气息的滋润。
云澈狠狠地吸了一口沐玄音的粉舌，结束了这个长达数十息的舌吻，轻轻地吻过精致的下巴，雪白诱人的锁骨，最后又一次落在了沐玄音胸前高挺的雪乳上，云澈的双手也顺着沐玄音柳腰光滑的肌肤向上，用力地握住了两只玉乳，肆意地挤压揉动，将一颗粉色的蓓蕾送入嘴中，舌尖灵活快速地环绕在娇挺的乳头上挑逗着，吸拉扯咬，一系列动作让沐玄音娇喘连连，头部高仰，两只玉臂抚在云澈头上，将其轻轻地压在自己的乳峰间。
云澈将头深深的埋在沐玄音双乳间，溢满的乳肉几乎让他喘不过气来，鼻间尽是淡淡的乳香。
“啊！澈儿～啊～为……为师好舒服啊～嗯～”沐玄音薄唇微张，声声酥吟溢齿而出，最后一丝理智也被烧磨殆尽，高挺起酥胸迎合着云澈的玩弄。
云澈听着沐玄音如黄莺般啼鸣的娇吟，身体里的欲火更加旺盛，嘴巴轮流在沐玄音双乳上吸吮，一手玩弄着如软玉般的雪乳，一手缓缓向下，滑过小巧的肚脐，平坦的小腹，最后轻轻地将沐玄音雪裤上的玉带扯开，失去束缚的雪衫顺着光滑的玉肌滑落，无声地落在雪地上，而沐玄音那让任何男人都为之欲火膨胀的下身也暴露在冰冷的空气里。两条玉腿修长笔直，轻微扭动贴附在云澈身侧，腿心间两瓣饱满光滑的阴唇微合，隐约可见晶莹的玉液琼浆流转在其中，水嫩的唇瓣上方夹着一颗早已硬如米粒的粉红色阴蒂，小腹下几缕雪白的耻毛淡不可察。圆润的粉臀在空中轻轻颤动，光滑水嫩的肌肤像上等的软玉般吹弹可破。
“嗯～不……不要～啊！”诱人的雪体全部暴露在云澈眼中，沐玄音玉靥飞起一层粉红，眸子里水雾朦胧，声声啼鸣如黄鹂睡语呢喃，高耸的雪乳上早已是水渍一片，两点高挺的粉色蓓蕾在空气里上下起伏。
云澈轻咬一颗蓓蕾，轻轻的拉扯刺激着沐玄音，一只手伸入沐玄音从未有人触及过的腿心间，中指陷入两瓣饱满的阴唇间上下摩擦，拇指和食指按住唇瓣，将其分开，如少女般粉嫩的小阴唇和小指大小的收缩的阴穴口也随之暴露在空气里，点点晶莹的淫渍从沐玄音粉穴内渗透而出，沾黏在粉嫩的褶皱间，流转滑动着。
“啊！！澈……澈儿～啊～嗯～哈～沐玄音玉体轻颤，螓首仰起，酥声呻吟，玉手紧紧的环住云澈的头部，将酥胸狠狠地挤压在云澈脸上。
云澈被两团雪乳压的几乎喘不过气，中指按住沐玄音娇挺的阴蒂，用力地摩擦挤压，同时头部艰难的从丰满的硕乳间脱离，深深的呼了一口气，抬头又吻上了沐玄音纤薄的唇瓣，两条火热的舌头缠绕在一起，各自吮吸着对方嘴里的津液。
云澈手指灵活的挑逗着沐玄音的私处，嘴巴松开粉唇，看着沐玄音潮红的完美雪颜，轻声问道:“师尊，舒服吗？”
“啊～澈儿，为师～为师不行了～啊～”沐玄音媚眼如丝，含情脉脉地看着云澈，玉臂搂在云澈脖子上，胸前形状完美圆润的双乳上下抖动，层层细汗也随之颤动，煞是诱人。
云澈邪笑着，单手绕过沐玄音的柳腰，狠狠地抓在了肥硕的雪臀上，臀肉夸张的溢出指缝，在云澈的揉动下波动着。另一只手的中指在两瓣光滑阴唇间找到小巧的阴穴口，轻轻地挤压摩擦着。
“啊～好……好舒服～嗯～”未曾尝过男女交欢之乐的沐玄音高亢的呻吟着，再也不是之前让人敬畏的吟雪界大界王，而是一个彻底堕落的饥渴女人。
“师尊，后面会更加舒服哦。”云澈脸上不禁浮现出淫糜的笑容，手指更加卖力的在沐玄音粉嫩的腿心间搅动挑逗，眼前的两团虽然硕大却没有一丝下垂甚至高高挺立的双乳因为沐玄音的喘息而上下起伏，两颗粉色乳晕环绕着的蓓蕾在空气里划着优美的弧线。
“为……为师，嗯～哈～不……不行了！哈啊啊啊！！”沐玄音的呻吟越来越高亢，最后在虬龙血的刺激和云澈手指的挑逗下达到了人生第一次高潮。
云澈感觉到一股火热的玉液从沐玄音的粉穴内喷涌而出，浇灌在自己手上，随之滴落在雪地上，将冰冷的积雪融化。
沐玄音眸子如雾似水，瑶鼻轻哼着，玉体一阵痉挛，整个人瘫软地倒在云澈怀里，双乳紧紧的压在云澈胸膛，挤压成一个让人欲火中烧的形状。
云澈把手从沐玄音火热的下体抽出，看着满手的晶莹玉液，抬手将淫渍尽数摸在沐玄音高耸的乳尖上，顺手捏住一颗粉嫩，挑逗揉搓着。云澈将嘴巴凑到沐玄音耳边，轻轻地哈着热气，说道:“师尊，舒服吗？嗯？”
“嗯～”沐玄音玉体一阵颤动，羞得面红耳赤，恨不得将螓首埋进云澈怀里，然而一整瓶虬龙血的效果并没有因为这一次高潮而减弱，沐玄音仍然感觉小穴十分空虚渴望被狠狠地占有，全身上下都像被火苗舔舐一般炽热，“澈儿，为师受不了了～为师要～”
云澈含住一颗小巧的耳垂，轻轻吮吸，含糊不清的在沐玄音耳边问道:“师尊，你得先帮帮徒儿才行。”
“嗯。”沐玄音的声音如若游丝细不可闻，耳根都羞得通红，两只玉手撑着云澈的胸膛，将玲珑有致的玉体从云澈怀里挣脱开来，缓缓的蹲了下去，玉手解开云澈的束腰带，将浅薄的长裤一把扯下。
云澈胯间那根早已膨胀粗大的火热弹跳而出，高指苍穹，浓郁的男性气息扑面而来，让沐玄音更为沉醉，云澈因为大道浮屠决的淬炼身体的每一寸肌肤都如同初生婴儿一般白嫩，就连粗大的男根也是如此，虽然有八九寸【1寸=3.333333厘米】长，但是却丝毫不显狰狞，即使坚硬无比也让人觉得有几分赏心悦目。
沐玄音看着眼前梦寐以求的巨根，如痴如醉，张开粉唇将膨胀的大龟头含入嘴里，粉舌灵活的在马眼和冠状沟上舔舐滑动，一边吸吮一边将肉棒纳入更深。
“嘶！师尊好厉害，啊！”云澈仰起头，一边惊叹着沐玄音的口技，一边闭着眼睛享受着沐玄音柔软温暖口腔包裹的快感。
沐玄音一只玉手握住肉棒根部套弄，一只玉手捏住胯间的睾囊轻轻揉动，螓首大起大落将云澈粗硬的鸡巴深深的吞入喉咙里，吮吸舔舐着。
“啊！”云澈双手扶住沐玄音起起落落的螓首，配合着挺动臀部，将鸡巴一下下插入沐玄音温润的喉咙深处。
“唔呜呜呜～”沐玄音柳眉微皱，粉舌挤压包裹着云澈入侵的粗大，缕缕津液从难以闭合的嘴角滑出，滴落在莹白如雪的粉乳上。
云澈抽动得越来越猛，每一下硕大的龟头都狠狠地顶到沐玄音喉咙深处，水渍搅动和肉体碰撞的声音使冰冷的空气都渐渐变得淫糜不堪。
又一次被撞击到喉咙，沐玄音一阵反胃，推着云澈的腿根，将嘴里沾满晶莹液体的火热吐了出来，忍不住干呕几下缓了缓。
云澈握住胯间的粗长，敲打在沐玄音美轮美奂的玉靥上，将缕缕粘稠的水渍弹落在沐玄音雪颜上，等到沐玄音缓过来，又一次用粗大的龟头挤开两瓣粉唇深深的顶入沐玄音温软的喉咙里，轻轻地抽动。
“唔～呜呜呜～唔～嗯～”沐玄音玉手搂着云澈的臀部，娇吟声似泉水般空灵柔软，纤薄的粉唇在肉棒的摩擦和云澈胯部的碰撞下变得通红，但是那种男性火热的气息让沐玄音无法自拔，尽情的吮吸着口中的肉棒。
云澈看着沐玄音逐渐憋得粉红的玉容，将鸡巴又狠狠地抽动几下便从沐玄音口中抽了出来，弹跳在坚实的腹肌上。
云澈牵着沐玄音的玉臂将她拉起搂入怀里，嘴巴吻上两瓣软嫩酥滑的粉唇，缓缓的将沐玄音推到在莹白的雪地上。
“唔～”沐玄音回应着云澈的热吻，四肢如同八爪鱼一般缠绕在云澈身上，滑嫩丰满的粉臀轻轻地压在积雪上，炽热的体温将冰雪融化成晶莹的雪水。
直至沐玄音柔若无骨的粉背也落在雪地上，云澈轻轻地拿开沐玄音绕在自己腰侧的玉手，结束了这个深情温柔的舌吻，沐玄音胸前高挺的粉乳因为躺下的动作而上下波动着，白皙的肌肤在云澈眼前晃着莹光。
云澈缓缓的在沐玄音水嫩的乳尖上落下一吻，缓缓向下，吻过精致可爱的肚脐，平坦光滑的小腹以及小腹下数根淡淡的雪白色纤绒，最后用力地吻上了两瓣肥嫩柔腻的阴唇，沐玄音玉手握住自己胸前的双乳尽情的揉弄，柔情似水地呻吟着，腿心间两瓣饱满在云澈嘴巴的压迫下向两侧挤压开来，变成一个十分诱人的形状，唇瓣间淫渍泛滥的蜜穴也因此暴露在云澈舌头之下，被云澈一口含入，舌尖快速灵活的刮磨着粉嫩的小阴唇，舌尖不时地挤开酥滑的嫩肉伸入深邃的嫩穴里。
“啊～嗯～澈儿～”沐玄音星眸如同蒙上一层水雾，声声嘤啼从唇瓣间溢出，沐玄音一只玉手来回在胸前的雪乳上揉搓，另一只手抚摸着小腹自己幼滑的肌肤伸入神秘的私处，根根晶莹剔透的玉指按住饱满阴唇间的娇挺阴蒂轻柔的摩擦挤压，丰满的粉臀上下扭动，迎合着云澈舌尖的挑逗。
云澈双手分别按住一瓣水嫩的阴唇，将其分开，舌尖在阴唇间上下刮弄，一只手指缓缓的插入了沐玄音那不断收缩的紧致阴穴，层层蠕动的屄肉像潮水一般一拥而上，将云澈插入的手指层层包围，一阵阵摩擦挤压着。
云澈一边亲吻着嘴间的水嫩唇瓣，手指缓缓的进入了两个关节，轻轻地触碰到了一层柔软的薄膜。云澈不再深入，而是向四周刮挖挑逗，刺激着沐玄音的神经。
“啊！快，快插进去，啊～澈儿，为师受不了了，啊～嗯～快……嗯……哈啊～”沐玄音被一阵汹涌澎湃的快感刺激得分寸大乱，销魂的呻吟让人欲火中烧，在虬龙血的影响下沐玄音只想要云澈深深的插入自己空虚的蜜穴。
云澈手指依旧插在粉穴内挑动，另一只手扶住沐玄音的雪腰，头部上移，舌尖滑过沐玄音小腹上的玉肌雪肤，直至胸前，又一次含入一颗粉色的蓓蕾肆意地吮吸挑拨，留下一片晶莹的水渍，又继续向上吻过精致白皙的锁骨，小巧玲珑的下巴，然后落在了沐玄音不断呻吟着的粉唇上，轻轻地挑逗吮吸。
“唔～嗯～”沐玄音娇喘吁吁，将粉舌送入云澈口中，任其品尝，纤细的腰肢扭动，想要将蜜穴内的手指深深的含入，但是云澈巧妙的控制着插入的长度，指腹摩擦着柔软的薄膜，就是不做更多深入。
云澈松开沐玄音主动送上的柔软粉舌，看着沐玄音春色荡漾的雪颜，轻轻地问道:“师尊，你真的好饥渴啊。”
“嗯～澈儿，为师不行了，为师～啊～为师要～”沐玄音羞红了玉颜，渴望着云澈的满足。
“师尊，你想要什么？澈儿不明白。”云澈故作迷糊。
“啊～澈儿你坏，为师，为师……啊啊……要～嗯～要澈儿的大肉棒～嗯～哈啊～”沐玄音在云澈的挑逗下断断续续的喘着气说完这段让她羞愧欲死的话，腰肢扭动，无比渴望着。
云澈抓住一只雪乳，享受着柔嫩的手感，在沐玄音耳边哈着热气:“作为徒弟当然要听师傅的话，那……澈儿就满足师尊的要求好了。”
“快……嗯～”沐玄音如闻天音，面色潮红，雪乳在云澈的玩弄下晃动着唯美的波浪。
云澈将手指从沐玄音体内抽出，握住胯间坚硬如铁的粗大，将火热的大龟头顶在两瓣饱满光滑的阴唇间，上下摩擦着。
晶莹的淫液从沐玄音粉穴内分泌出，蘸湿了云澈的男根，云澈单手撑地，张口含住一颗粉色乳尖，另一只手握住肉棒根部，缓缓地向沐玄音泛滥的蜜穴内挺进。两瓣饱满的阴唇被硕大的龟头压迫开来，向两边分开，拇指大小的小穴口向外渗透着玉液，被充血膨大的龟头慢慢挤开，将云澈的龟头含入了蜜穴内。
柔软温暖的穴肉一圈圈的吸附在龟头上，快感像潮水一般涌上全身每一个细胞，云澈牙齿咬着沐玄音硬如米粒的粉色乳头，轻轻地拉扯，腰部发力，缓缓将鸡巴插入沐玄音的粉穴内。
“啊～～”沐玄音面色潮红，修长的四肢缠绕在云澈身上，两条雪白的玉腿向两侧张开，将唯美的私处毫无保留地展现在云澈胯下，两瓣饱满光滑的阴唇上沾满了晶莹的淫渍，随着云澈火热不断的深入，大量粘稠的玉液从沐玄音紧致的粉穴中渗透而出，淌在雪地上，将粉臀下的积雪融成了雪水。
云澈挑逗着沐玄音柔软的粉乳，腰部不断的下压，直到粗大的龟头撞破一层纤薄，轻轻地触碰到沐玄音紧闭的子宫口。云澈含住一颗蓓蕾，胯下的火热将沐玄音的嫩穴撑大，尽数没入了沐玄音体内。
“嗯～啊～～”仿佛得到了渴望已久的东西，沐玄音一声高亢的呻吟如同鸟语呢喃，腰肢高挺，将云澈的鸡巴深深的含入。湿漉漉的酥乳因为喘息而抖动着，泛着阵阵莹光，煞是诱人。
云澈将鸡巴全根插入后臀部便不再有动作，只是双手捏住两只雪乳用舌尖挑逗着乳峰上的嫣红，沐玄音感受着下体传来的快感和一阵阵空虚，不由地自己扭动起雪腰，将云澈的火热吞入又吐出。

一缕缕淫液混合着血渍从两人紧密交合的部位渗透而出，在雪白的积雪上晕染出一朵妖艳的红梅。云澈吐出含在嘴里的嫩乳，抬头吻上了沐玄音不断张合的粉唇，四唇相触，水乳交融。云澈一手玩弄着手中的硕乳，一手搂着沐玄音的柳腰，臀部开始缓慢地挺动，粗长的肉棒也轻轻地抽插在沐玄音体内。
“唔～嗯～哼……唔嗯……嗯～”沐玄音享受着被火热填满摩擦的快感，回应着云澈索求般的热吻，长而翘的眼睫毛轻轻颤抖，深邃的眸子朦胧如雾，瑶鼻喷出的热息抚在云澈脸上，很是舒服。
沐玄音虽已有万岁，但粉嫩的蜜穴却如同十五六岁的少女一般紧致滑嫩，一层层屄肉蠕动着将入侵者紧紧的包裹住，淫液在肉棒和穴肉间流动的触感以及小穴深处传来的一阵阵吮吸感让云澈头皮发麻，两人的私处不断碰撞摩擦，一缕缕粘液在两人的肌肤上研磨流转，拉扯出一根根晶莹的细线。
云澈将沐玄音嘴里甘甜的津液吸食入腹，抬起头看着沐玄音淫糜的雪颜，臀部耸动，肉棒进出的频率逐渐加快，三浅一深地抽插在沐玄音淫水潺潺的粉穴内。
“啊～澈儿～为师，为师好舒服啊～～哦～嗯哈～不行了～快点～澈儿再快～啊～快点～”沐玄音绕是活了万年，但也是第一次享受到男女交欢之乐，早已是沦陷其中无法自拔，说着一些足以让人面红耳赤的淫语，向云澈索求着。
“师尊，你的小穴好紧，吸得徒儿……好爽。”云澈玩弄着沐玄音胸前的雪乳，喘着粗气，将肉棒抽送在沐玄音体内。
两人私处不断的碰撞又分开，肉体撞击的声音在寂静的环境里显得尤为响亮，沐玄音雪白修长的玉腿夹在云澈腰侧，迎合着云澈一下又一下粗暴的进攻。
云澈抽动着坚挺，逐渐由开始的温柔试探变得深入粗暴，大起大落下，晶莹的淫渍从沐玄音蜜穴内被火热挤压喷涌而出，两人私处紧紧撞击时发出的脆响在寂静的雪域里传出很远。
“啊～澈儿～啊……嗯～啊……好大啊～”在虬龙之血的作用下沐玄音的天性被毫无保留的激发，两条雪白的玉臂缠绕在云澈腰侧，胸前的高耸雪脂因为云澈的碰撞而上下波动着，两点嫣红在云澈眼前划动着十分唯美的弧线。
云澈居高临下地望着沐玄音淫糜的雪颜，享受着下体被紧紧包裹的快感和肉壁蠕动传来的吮吸感，一只手揉动着沐玄音胸前高挺的粉乳，另一只手则钳住沐玄音纤细的柳腰，使得深入沐玄音体内变得更为方便。
沐玄音在下体传来的快感和胸前那一点粉色乳峰上的敏感挑逗刺激得淫啼连连，如同冰雪女神般的玉靥不论任何一个男人看到都会深深的沦陷，更何况此时此刻云澈看到的是满面潮红，浑身赤裸的沐玄音，云澈挺动着臀部，感受着沐玄音紧密粉穴的吮吸包裹，那种舒爽的感觉让云澈恨不得将自己全根没入。
“啊！啊～好深～嗯……顶……顶到～顶到最里面了～啊～嗯～哦～澈儿好厉害～啊～”沐玄音神智迷离，美眸泛着泪光，纤薄的粉唇不停的张合着，隐约可见一条粉嫩的小舌舔舐着雪白的贝齿。胸前两团如凝脂般苏嫩的雪乳足足有云澈四五个拳头那般大小，比之云澈在下界用药物刺激长大并且每晚都会把玩的小妖后的硕乳还要大上几分。而且如此巨大的规模，却没有半分下垂变形，依旧是高耸翘立，乳峰上两点粉色蓓蕾小巧玲珑，此时在云澈手指和舌尖的挑逗下变得娇挺诱人。
平坦光滑的小腹下那仅有的几缕雪白色纤绒早已被淫渍浸透，紧紧的贴在沐玄音白皙水嫩的肌肤上，腿心间两瓣饱满肥嫩的阴唇被深入的粗大肉棒撑开，狠狠地向两侧挤压出一个十分魅惑淫乱的形状，两瓣水嫩之间一颗娇挺被泛滥成灾的淫水所淹没，原本桃红色的两瓣小阴唇随着肉棒的插入和抽出而摩擦变得通红，一缕缕晶莹剔透的玉露琼浆伴随肉棒的抽动渗透而出，淌落在两人碰撞的私处和雪地上。
云澈喘着粗气，单手捏住沐玄音丰乳顶端的滑嫩，腰部发力挺动着，又一次弯腰低下头吻上了沐玄音不断呻吟的粉唇，将那条丁香粉舌含入嘴中，索取着沐玄音嘴里甘甜的琼汁津液。云澈结实的胸膛压在沐玄音胸前，将两团硕乳挤压出一个膨胀饱满的形状，似乎下一秒就要破裂开来。
“唔～嗯～哼嗯～”沐玄音回应着云澈的热吻，任由云澈吸食嘴中的琼汁，柳腰扭动，两人不断交合的私处紧密的贴合在一起，黏连出一丝丝晶莹的细线。
云澈将嘴里的甘甜吞食入腹，单手握住沐玄音胸前高耸的雪脂，抬起头凝视着沐玄音迷离似雾的星眸，胯间的欲火粗暴地抽插在沐玄音娇小玲珑的蜜穴内，成股的淫水从两人碰撞的私处飞溅开来，液体搅动的声音和沐玄音媚骨的呻吟呜咽交织在一起，在雪域里传出很远。
“啊～嗯～好大～啊……”沐玄音望着云澈几乎猩红的眼睛，粉舌舔着嘴唇，贝齿轻咬，一声声娇吟溢嘴而出，从未有人侵入过的花芯被云澈一下下猛烈的撞击撞得酥麻不堪，阵阵快感传递到全身每个神经末梢，胸前的雪乳因为喘息而上下起伏波动着。
云澈一只手托着沐玄音柔软的臀瓣，另一只手抚摸按压在沐玄音饱满阴唇上方微微隆起的山丘上，可以清晰的感觉到肉棒挺入时顶起的触感，每一次插入，粗长的肉棒都会将沐玄音粉穴内晶莹的玉液挤出，喷溅在两人紧密结合的私处。
“啊～～好澈儿～再快点，好大～啊～”沐玄音被体内的虬龙血刺激得浑身难受，大张着雪白的玉腿，任由云澈在身上驰骋。小穴用力的收缩，死死的包裹住云澈火热的大鸡巴。
“啊！”云澈被龟头上柔腻湿润的吮吸感刺激得头皮一阵发麻，狠狠地将肉棒全根插入沐玄音的嫩穴内便不再抽动，低下头含住一颗颤颤巍巍的玉乳，吮吸啃咬着。
“嗯～澈儿，不要停，啊～继……继续啊～”沐玄音扭动着肥臀，主动挑逗着云澈的欲火，螓首高扬，将胸前的雪脂凝霜送入云澈嘴中。
云澈咬住一颗娇挺的蓓蕾，用力拉扯，刺激着沐玄音体内几乎爆发的欲望，在雪白的乳肉上留下一大滩晶莹的口水。
云澈松开口中的滑腻，双手搂着沐玄音盈盈一握的细腰将被淫渍浸润的充血肉棒从沐玄音温暖压迫的嫩穴中抽离，当堵住穴口的硕大龟头彻底离开时，一股股阴精从粉色水嫩的幼穴内喷涌而出，将粉臀下的积雪打湿一片。
云澈搂着沐玄音的柳腰，将沐玄音扶了起来，使其屈膝撑在了雪地上，肥硕的粉臀高高的挺立，将少女最神秘的私处对准云澈的胯间。
云澈单手抓住一瓣雪臀肆意揉动着，满满的臀肉从指间满溢而出，另一只手则握住胯间的欲火，上下套弄着在沐玄音两瓣略微泛红的饱满阴唇上摩擦挤压，然后对着那粉嫩湿润的小穴，缓缓的挺了进去。
“啊～澈儿，就是这样，快，为师要～啊～”沐玄音仿佛得到了很大的满足，胸前的两团饱满因为云澈的这一下撞击而前后晃动着，妖媚的眸子里净是对被狠狠占有的渴望，红唇轻启，一声声酥麻腻骨的呻吟从沐玄音嘴里溢出。
将肉棒全数抵入了沐玄音体内，云澈双手扶住沐玄音光滑的雪腰，开始由慢及快地抽动，肉棒一下一下地抽插在沐玄音湿润的嫩穴里。
“啊～～嗯哈～好……好，啊～好舒服～嗯～好深，不行了，啊～澈儿～”沐玄音单手撑地，空出一只手用力地抓住胸前被撞得前后晃动的雪乳揉捏玩弄着，被欲火所淹没的神智使得沐玄音语无伦次的娇吟着，扭动着纤腰迎合着云澈越来越粗暴地撞击。
“吼！”沐玄音的粉穴虽然不像十四五岁的少女那般幼涩难以抽动，但是肥沃的粉穴内不断收缩压迫的屄肉让云澈每一次插入都快意十足，触电般的快感飞速地蔓延在云澈全身每一个神经末梢，云澈也不由自主地低吼出声。
“啪，啪啪！”肉体碰撞的声音和液体搅动的淫糜感让两人都难以自拔，神智早已经被欲望所淹没，享受着此刻袭来的酥麻快感。
“嗯～嗯嗯，啊～顶到最里面了～啊！为师的小穴快被澈儿捅坏了，啊～”沐玄音一改往日冰冷无情的样子，粉唇间吐出一句句十分淫糜的话，祈求着云澈更凶残地侵入。
沐玄音从未有人触及过的花蕊温软而敏感，每当云澈的欲望狠狠地撞击在子宫口，沐玄音都感觉一种酸爽酥麻的电流在一瞬间蔓延至全身。沐玄音媚眼半睁，杏眸被欲火所填满，两条淡淡的月眉轻轻皱起，瑶鼻轻哼喘息着，梅红的薄唇微张，水润的粉舌向外翻吐，一声声似嘤啼般的娇吟从轻咬的贝齿间溢出，嘴角时不时因为玉体的起伏而流下一缕晶莹的津液，倾城美人，妖艳媚骨，这天下应该没有几个男人能看到如此淫糜的场面而波澜不惊。
云澈没有停下臀部的耸动，上半身前倾，双手顺着沐玄音滑腻水嫩的粉腰向上抚摸，逐渐滑到沐玄音胸前，双手攀上那两只凝脂般的雪乳，脸部贴在沐玄音光滑的粉背上呼吸着有些清冷的芳香，两手肆意地抓捏揉动着，胯间的肉棒深深的出入在沐玄音紧紧包裹的粉嫩花径间。
“师尊，好深。”云澈神情恍惚，脸上尽是舒爽的神色，嘴巴轻轻地在沐玄音滑嫩的粉背上落下几吻，然后伸出舌头，在沐玄音吹弹可破的肌肤上舔舐滑动着。
“澈儿～啊～嗯嗯～为师…嗯～好…好舒服～啊～”沐玄音娇躯轻颤，腰肢挺起主动迎合着云澈的深入，肥嫩的臀瓣在云澈的冲撞下晃动着层层波浪，胸前的高耸软脂更是在云澈的大手玩弄下变换着各种形状，煞是诱人。
沐玄音双膝跪在地上，雪白的玉腿微微合拢，腿心间两片肥沃饱满的粉嫩花瓣将云澈粗长的男根夹在中间，柔腻的蜜穴被粗暴地撑开，几乎成为一个圆形，成股的淫液在肉棒挺入的时候顺着沐玄音大腿内侧滑落在雪地上。
“啊啊～好厉害…嗯哈～嗯啊～”沐玄音如羊脂玉般滑腻的肌肤上泛起层层绯红，层层细汗在周围积雪白光的映射下闪烁着迷人的光泽，玉体在云澈的撞击下前后颤抖着，硕乳也在云澈的玩弄下留下一道道鲜红的指印。
沐玄音星空般深邃的眸子含着雾水，如烟似水，诱惑十足。没有一丝赘肉的柳腰圆润滑嫩，小腹下仅有的几缕淡蓝色纤绒早已被水渍浸透，紧紧的吸附在饱满柔软的花瓣上。唇瓣间那颗迷人的阴蒂因为欲火而充血通红，粉色的褶皱间散落着点点玉液，水嫩的小阴唇被粗大的肉棒挤向两边，随着肉棒的抽插而陷入又翻吐出来，带出一股股晶莹的淫渍，在两人私处碰撞时飞溅在两人腿间。
云澈感受着被屄肉紧紧包裹吮吸的快感，嘴巴从后面咬住沐玄音的一颗粉红的耳垂，含入嘴中舔弄挑逗着，臀部飞速地挺动，肉棒也插入得越来越深，狠狠地冲撞在沐玄音柔软的花蕊深处。
肉体清脆的碰撞声夹杂着两人的喘息在冷清的雪域里传出很远，云澈的眼睛几乎变得猩红，肉棒抽动的力度狂热而残暴，仿佛想将自己毫无阻隔的融入沐玄音体内。
“啊啊啊！啊～哈啊～不…啊……不行了……澈儿～啊嗯～哈啊～～”沐玄音双臂剧烈的颤抖着，蜜穴内横冲直撞的男根几乎快让她崩溃，既痛苦又舒爽，雪臀高高翘起，迎合着云澈的侵入。
云澈在沐玄音耳廓边呼着热气，轻轻的在雪白的脖颈上留下一颗颗粉色的草莓，温柔挑逗着，而反观下身，云澈的臀部正在进行着快速地上下起伏，胯间的硬朗粗暴地抽插在沐玄音体内，将沐玄音一下下送上欲望的云端。
“啊！！啊～啊嗯啊～～轻……轻点，啊～”沐玄音高亢地呻吟着，玉臂终于难以支撑云澈的撞击，无力地向雪地两边摊开，上身也因此前倾，压在了积雪上，胸前的肥硕巨乳在雪地上挤压出一个令人欲火中烧的形状，乳峰上粉嫩的乳头在地上摩擦着，冰凉的触感让玉体火热的沐玄音仿佛置身于冰火两重天，酥麻的快感让她几乎沉迷。
而云澈的进攻并没有因为沐玄音的反应而有所减弱，反而越来越强烈，两人私处在高频率的碰撞下变得通红，沐玄音的雪臀晃动着波浪，晶莹的淫渍也随着抽插而四散开来。
“啊！啊～嗯～澈儿～到，到最里面了～啊啊啊～不要～嗯……快，快点，澈儿～用力操为师的骚穴～啊～～”沐玄音在如此高强度的侵犯下早已是神智迷乱，薄唇吐着秀气，一声声淫荡的呻吟在空旷的空间里传出很远。
云澈一边抽动着肉棒，吻着沐玄音的粉背逐渐挺起身，双手死死的钳住沐玄音的雪腰，每一下插入沐玄音的玉体都因为冲击力而前倾，却又被云澈的大手抓住柳腰而拉回来，嫩穴也将云澈的大肉棒深深的含入，云澈低头看着自己胯间的粗大出入在沐玄音体内，内心不由地一阵心猿意马。
随着云澈不断的碰撞，沐玄音紧闭的子宫口终于被狠狠破开，云澈的粗大在一瞬间将沐玄音那小巧紧迫的子宫内填得满满当当。云澈喘着粗气，每一次抽出都只留下硕大的龟头留在沐玄音粉穴口，然后用力前顶，一插到底，粗暴地进出在沐玄音的子宫内。
“啊啊～嗯哈～不行了，不要～不要，啊啊～澈儿～为师，为师要～要…要去了，啊啊啊！！！”沐玄音被下体传来的快感所淹没，尽情的高声呻吟着，玉指插入身下的积雪中，玉体一阵痉挛，雪白的玉腿紧紧的夹住云澈的大腿，根根晶莹剔透的脚趾死死的抓在一起，蠕动着的水嫩屄肉开始了剧烈的颤动，紧紧的吸附在云澈的肉棒上。
云澈感受到沐玄音体内的悸动，连忙将肉棒从沐玄音体内抽出，而沐玄音也在此时达到了性欲的顶峰，不断的娇哼着，满面潮红。
云澈单手扒开沐玄音的肥臀，手指齐并，用力地按压在沐玄音腿心间两瓣粉嫩阴唇间的阴蒂上，开始高频率地摩擦揉动。
“啊！！啊啊啊～”沐玄音趴在雪地上，玉体剧烈地颤抖着，一股股晶莹的阴精从沐玄音的粉穴内喷涌而出，在云澈手指的拨动下四下飞溅，像喷泉一般喷在云澈的胸膛上。
云澈俯下身，嘴巴吻上了沐玄音仍在喷射阴精的粉穴上，用力地吸吮吞食着甘甜的玉液，舌尖快速地滑过穴口，刺激着沐玄音的神经。
过了良久，沐玄音的粉穴才停止了喷射，云澈心满意足地抬起头，看着沐玄音腿心间彻底泛滥的私处，将手指上的液体摸擦在沐玄音的雪臀上。
“嗯哼～～嗯啊～～唔～不，不行了～～”潮吹过后的沐玄音整个人瘫软在雪地上，粉唇呢喃着，酥胸起伏，两条玉腿微微张开，将腿心间诱人的风光毫无遮挡地暴露在空气中。
云澈直起身，看着倒在地上喘息的沐玄音，嘴角上扬，单手抓住沐玄音一只雪嫩的玉膝，向上一直抬到沐玄音胸前，轻轻地压在地上。而沐玄音因为单腿抬高，腿心间的粉嫩朝着云澈敞开着，两瓣饱满光滑的水嫩阴唇微微张开，中间粉色的小穴口泛着水光，不停的收缩着，仿佛在期待着什么。
云澈身体前压，握住胯间依旧坚挺的粗大，对准那狭窄的粉穴口便深深的插了进去，嫩穴里的淫渍因为肉棒的侵入而汹涌着向外溢出，像溪流一般顺着阴唇间的粉嫩褶皱滑落。
云澈将整根火热插入后，上身前倾，一手压住沐玄音的膝盖，一手搂住沐玄音的雪腰，臀部又一次开始了高速地挺动，肉棒也开始了粗鲁地抽插在沐玄音蠕动收缩的粉穴内。
“嗯～嗯嗯～”虽然沐玄音达到了高潮，但是云澈还没有释放，而且一整瓶虬龙之血的作用并不是一两次高潮所能抵消的，只是沐玄音身体实在是太过乏力，只能轻声娇吟着。
云澈没有顾及沐玄音刚刚高潮过的虚弱感，抽动的力度依旧粗暴，肉棒也插入得越来越深，每一下进入都将沐玄音湿透的子宫内狠狠地填满撑开来。
沐玄音抬起一只玉手抚摸在云澈的胸膛上，媚眼如丝，望着云澈的脸庞，身体内刚刚有所减弱的欲望在云澈的挑逗下又逐渐变得强烈，粉唇微张，声声呢喃般的呻吟如黄莺低鸣，清脆空灵。
云澈和沐玄音对视着，胯间的肉棒深深的抽插在沐玄音肥沃湿润的粉穴内，搂着沐玄音细腰的手抚摸到沐玄音的嫩臀上，将臀瓣分开，食指和中指并齐在沐玄音粉嫩的后穴上抠挖着，试图破开禁制直驱而入。
“啊～澈儿，不要，那里不行～啊啊～”沐玄音的欲火也逐渐焚烧起来，柔声呻吟着，扭动着细腰迎合着云澈的粗大。
云澈当然不会理会沐玄音的哀求，在不断的尝试下，手指终于插入了沐玄音十分紧密的后庭内，开始了轻轻的抽动。
“啊～感觉……感觉好难受……啊啊～嗯啊～”沐玄音杏眸微眯，眼眶内水雾朦胧，胸前的粉乳在云澈的撞击下上下起伏，乳峰上的两点嫣红在空气里划着唯美的弧线。
“呼～师尊，你夹得好紧。”云澈将手指全根插入，旋转抠挖着温热柔软的肉壁，臀部也没有停下，深深的插入沐玄音的子宫内，硕大的龟头在屄肉的包裹吮吸下酥麻不已，刺激着云澈的大脑皮层。
“嗯嗯～啊！澈儿～啊啊～～”沐玄音雪白的肌肤泛着点点红晕，层层细汗在积雪的映照下让玉体变得更加晶莹剔透，胸前的两只雪脂凝霜挤压在一起，上下抖动着，两点嫣红翘立在空气中划下一道道唯美的弧线。纤细的柳腰弓起，迎合着云澈狂暴地挺动，两瓣丰满肥沃的粉臀在云澈胯部长时间高强度的撞击下早已经变得通红，腿心间两瓣饱满的阴唇向外翻吐着粘稠的液体，粉嫩的后穴不断的收缩，夹住了云澈插入挠动的两根手指。
云澈身体前倾，将沐玄音压在自己胯下，腿间的肉棒快速地侵犯着沐玄音细嫩温软的花蕊，手指从沐玄音的后穴内抽出，两只手将两瓣粉臀粗鲁地扳开，沐玄音臀瓣间的粉色后庭因为手指扩张的原因微张着，一收一缩，隐约可见泛着淫渍的粉嫩肉壁。
云澈抽动的频率稍稍减缓，手指在沐玄音淫水泛滥成灾的肥厚阴唇间摸了一把，借着液体的顺滑轻而易举地又一次将手指全根插入了沐玄音的后穴内，肆意地抽动抠挖着。不到几息又将手指抽出，将一口唾液吐入沐玄音越张越开的后穴内，然后又将手指插入放肆侵犯着。
如此几个来回，当云澈再一次将手指退出肉穴后，沐玄音湿润的后穴毫无遮拦的张开，可以清晰地看到蠕动收缩的肠壁和肉壁上泛着光泽的粘液。
云澈两只大手将沐玄音的两瓣雪臀狠狠地分开，猛的将鸡巴从沐玄音粉穴内抽出，在硕大的龟头从阴穴的包裹中脱离时，成股的淫水从沐玄音体内飞溅而出。
云澈晃动着肉棒，将龟头对准沐玄音大开的后庭，身体下沉，整根粗大的肉棒一瞬间便全根没入，直直的捅入了沐玄音紧迫的后穴内。
“啊！！！肚子……肚子坏掉了，啊啊～不要～”沐玄音被突如其来的痛感刺激得玉体一阵痉挛，秀眉紧皱，完美的雪颜因为疼痛而轻微扭曲，秀口微张喘着热气，两只玉手深深的抓入积雪中。
云澈并没有理会沐玄音的哭诉，双手搂住沐玄音柔软的粉腰便开始了粗暴地抽动，将胯间的肉棒深深的抽插在沐玄音后穴内。
“啊～不，不要～拔出去，啊～嗯～”沐玄音玉体在云澈的冲击下前后抖动着，美眸含情，薄唇轻启，一声声酥骨的呻吟从贝齿间溢出，玉臀高高翘起，似痛苦似享受。
云澈看着沐玄音妖娆美艳的娇躯在自己身下缠绵绽放，十分紧致的后庭毫无空隙地包裹的粗大的肉棒，如潮水般的蠕动挤压仿佛要将云澈的粗大夹断。
云澈运起玄功，将那种几乎要喷薄而出的欲火死死的锁在精关，腰部挺动着将鸡巴插在沐玄音体内。云澈左臂上的赤色玄罡印记红光一闪，属于云澈的玄罡便被云澈释放，然后在云澈意念的控制下变成了一个长达七八寸的红色肉棒，粗大的龟头怒气高昂，棒身根根青筋暴起。玄罡在空中划过一道弧线，伸至沐玄音腿心间，硕大的龟头在沐玄音粉穴口摩擦着，晶莹的淫液蘸湿了玄罡所化的肉棒，随后玄罡往前一顶，整根肉棒深深的插入了沐玄音水嫩的蜜穴内，然后在云澈的控制下开始了快速地抽动。
玄罡属于云澈身体的一部分，与命脉相连，所以玄罡肉棒上传来的快感也清晰地传入云澈的脑海里，双重快感让云澈仿佛置身于云端，似乎下一秒就会在沐玄音的包裹下喷射而出。
而沐玄音则更加不堪，潮水般的快感逐渐盖过了下体撕裂般的痛感，沐玄音神色迷离，粉舌不自觉地向外翻吐，胸前的硕大柔乳在雪地上挤压成一个诱人的形状，柳腰高挺，两条雪白肥腻的玉腿微微张开，腿心间两瓣饱满光滑的肥厚阴唇被玄罡粗鲁地撑开，淫水在玄罡的抽动下四处飞溅开来。而两瓣因云澈胯部撞击而通红的粉臀被云澈抓住分开来，云澈双眼猩红，将鸡巴快速地抽动在沐玄音体内，每一下都全根没入，两人的私处紧紧的贴合在一起又快速的分开。
“啊～好大～啊，嗯哈～插到最里面了，哈啊～好舒服，啊！啊～”沐玄音白皙的玉体颤抖着，承受着铺天盖地而来的酥麻快感。
出入在沐玄音粉穴内的玄罡开始了一边旋转一边抽动，沐玄音的屄肉也随着棒身的旋转跟着扭动，沐玄音痛苦的呻吟着，两条玉腿颤抖着向两边张开，缓解着直至灵魂深处的酥麻感。一只玉手伸到腿心间，玉指捏住阴唇间那颗娇挺的阴蒂，揉搓拉扯着。

云澈火热的大手在沐玄音滑腻的腰肢上摩挲抚摸着，头部高仰，嘴巴喘着粗气，铺天盖地而来的快感让云澈如临仙境，柔软温润的肉穴紧紧的吸附在云澈炽热的肉棒上，云澈以一个高频率的速度抽动着胯间的欲火，私处剧烈的碰撞使得沐玄音丰硕的粉臀变得通红，如波浪般晃动着。
“啊啊～坏掉了……唔唔嗯～啊！澈儿～好厉害～啊～用力～”沐玄音整个人趴在雪地上，神情淫糜，双膝半跪在地上，雪白光滑的玉腿向云澈敞开着，任由云澈侵犯玩弄。胯间的两瓣粉嫩阴唇被淫渍浸透，晶莹的液体顺着平坦的小腹和大腿内侧向下滴落，粉红的粉穴口被玄罡所化的肉棒撑得满满当当，滑嫩的屄肉随着肉棒的挺动向外翻吐着。两人的私处随着云澈的肉棒插入而紧紧贴合又分开，肉体碰撞和液体搅动的声音在冰冷的氛围里交织响起，十分淫乱而撩人。
云澈听着沐玄音娇柔的妩媚呻吟，双手死死的钳住沐玄音纤细的柳腰，屏气收腹，臀部大起大落，粗大壮实的大肉棒在沐玄音体内一阵猛抽豪送。云澈看着沐玄音被自己撞得通红的雪臀，肉棒被层层褶肉包裹吮吸的快感刺激着云澈的大脑皮层，潮水般涌上的酥麻酸爽让云澈忘却了一切，只顾着猛烈地抽送。
“啊啊！啊，啊啊～嗯～要，要死了～唔唔唔！要去了，啊～澈儿，快，不行了～啊啊！”沐玄音玉靥绯红，一声声淫乱的娇吟从微闭的红唇间溢出，腰肢扭动着，迎合着云澈狂暴地进攻，一阵阵快感将沐玄音送入飘渺的云端。
云澈抽动着胯间的粗大，死锁的精关也有了松动的迹象，而胯下的沐玄音更是随时可能达到高潮，云澈又粗暴地在沐玄音狭窄紧迫的肉穴内抽送了几下，便突然将被淫水蘸湿的肉棒从沐玄音体内抽了出来。与此同时，出入在沐玄音粉穴内的由玄罡所化的肉棒也猛的抽出，带出一缕缕晶莹的水渍。
“啊～～～不要～”体内原本被灌满的火热在就要高潮的一瞬间拔了出去，沐玄音只感觉如潮水般涌上的快感又像潮水般退去，玉体一阵轻颤，雪白的玉腿间，两瓣饱满光滑的阴唇向外翻吐着，在肉棒抽出的一瞬间大量的淫水一股股的喷涌而出，却没有达到男欢女爱的顶峰，一股深深的空虚和虚弱感传遍了沐玄音浑身上下每一个神经末梢。
云澈握住胯间因为充血而呈现紫黑色的粗长，将硕大的龟头抵在沐玄音滑腻的大腿上摩擦，划着圈圈，低头看着沐玄音腿心间两瓣被玄插得通红的小阴唇，失去支撑的粉穴收缩着，一股股热气向外冒出，渴望着男性气息的插入。
沐玄音只感觉浑身难受，就好像蓄力已久的一拳打在了软绵绵的棉絮上一般，全身无力，体内的饥渴难耐如蚂蚁一般在脑海中爬动着。
沐玄音睁开满是欲望的媚眼，看着身后的云澈，哀求道:“澈儿，不要拔出去，快给我，为师要。”
云澈单手套弄着胯间的粗大，另一只手揉捏着沐玄音柔软水嫩的臀瓣，淫笑道:“那师尊先用嘴巴帮弟子如何？弟子舒服了，自然让师尊也舒服。”
“唔～”虽万般不愿，沐玄音还是撑起身子，在雪地上爬到云澈胯间，纤纤玉手握住那一根梦寐以求的粗大，张开粉唇将大半根肉棒深深的含入嘴中，柔软的粉舌贪婪的舔舐吮吸着，媚眼如丝，向上含情脉脉的望着云澈。
“嘶～”云澈伸手抓住沐玄音柔顺的秀发，配合着沐玄音将鸡巴抽送在沐玄音嘴里，逐渐的，肉棒越插越深，最后整根肉棒都送入了沐玄音嘴内，每一下插入都用力地顶到沐玄音喉咙深处。
“呜呜～嗯～唔……”沐玄音张大嘴巴，忍着强烈的不适，任由云澈抽动在嘴里，大量混合着淫渍和津液的粘稠浑浊液体在沐玄音秀口中搅动着，缕缕淫丝从沐玄音嘴角溢出，场面煞是淫乱诱人。
“啊！爽！”云澈挺动着腰部，臀上的动作也越来越快，越来越猛，粗长火热的男根几乎残暴地抽插在沐玄音喉咙里，肉棒下的灰色睾囊也随着挺动一下下地拍打在沐玄音精致的下巴上。
“嗯嗯～咳……呜呜呜～嗯，唔～”沐玄音柳眉紧紧的皱起，玉手抚摸在云澈的臀部，被迫的接受着云澈的暴行，体内的欲火越烧越旺，下体传来的渴望空虚感也变得强烈。
“师尊，你真厉害，嘶～”云澈在沐玄音喉咙深处用力地抽插了几下，便将沾满淫液的肉棒抽出，敲打在沐玄音的雪颜上，一缕缕浑浊的粘液随着动作抖落在沐玄音脸上。
终于得到空闲的沐玄音剧烈咳嗽着，媚眼如丝，与云澈对视着，沐玄音品尝着口中留下的粘稠液体，然后缓缓的将其吞入腹中，雪颜上沾满着浑浊的粘液，妖艳诱人。
云澈握着坚硬的肉棒，又深深的插入沐玄音喉咙里，单手抓住沐玄音的秀发，以一个稳定的速度抽送在沐玄音嘴里。
“呜呜呜～”沐玄音柳眉紧皱，如婴孩啼哭般的呜咽声酥麻入骨，刺激着云澈焚体的欲火，胸前垂下的两团饱满硕乳因为云澈的抽动而前后晃着乳波，两点嫣红在微凉的空气里划着唯美的弧线。
沐玄音强忍着喉咙深处传来的不适感，粉舌蠕动着，舔舐吸吮着云澈火热的粗大，粉唇在云澈小腹的撞击下变得通红，嘴角一缕缕晶莹的水渍流出，顺着柔美的脸部轮廓滑落。
“嗯嗯～唔～嗯……咳咳，呜～”沐玄音配合着云澈的挺动，螓首前后耸动，将粗大的肉棒吞吐在口中，一只玉手从雪地上抬起，缓缓的向下，伸入了泛滥成灾的腿心间，两根纤细的玉指挤开粉嫩莹白的阴唇，对准不断渗着淫水的粉穴用力地插了进去，开始了小幅度地抽动。肉穴内成股的淫渍在沐玄音手指的搅动下向外翻吐着，将白腻的大腿根部打湿一片。
云澈俯瞰着身下唯美淫糜的风景，看着沐玄音扭动的丰满肥臀，嘴角不由地上扬，双手突然扶住沐玄音的螓首，腰部发力，胯间的粗大开始疯狂的抽插在沐玄音口中，每一下都狠狠地顶在柔软的喉咙深处。
“呜呜呜呜！唔～～咳唔～”沐玄音被云澈突如其来的行为刺激想要咳嗽却又因为肉棒含在嘴里咳不出来，沐玄音感觉自己的喉咙几乎要被云澈的坚硬插穿，玉手连忙从粉穴内抽出，双手推着云澈的胯部，恳求着想将嘴里的火热抽出。
云澈十分享受着沐玄音柔嫩温暖的口腔肉壁包裹快感，但是看到沐玄音因为痛楚拧在一起的精致五官，便逐渐放慢了抽动的速度，最后把肉棒从沐玄音口中退了出来。
“啊～咳，咳咳……”沐玄音精致的下巴上此时已是沾满了晶莹的粘液，显得十分淫糜却又水润，红唇在长时间强烈的撞击下变得微微肿胀，胸前的凝霜乳脂因为喘息而跌宕起伏着。
云澈跪坐在雪地上，双手环住沐玄音的雪腰，将沐玄音搂入怀里，轻轻地在沐玄音耳边呢喃道:“师尊，对不起，是徒儿鲁莽了。”
“唔……”沐玄音也终于脱离了狼狈不堪的状态，眸子如漆似胶的望着云澈的脸，声音略带嘶哑:“澈儿，为师的小穴好难受。”
云澈注视着沐玄音妩媚的眸子，低下头吻上了沐玄音红肿的粉唇，舌尖撬开微闭的贝齿，擒住那条柔软的粉舌，缠绵在一起。
“呜～嗯，哼～”沐玄音抬起头，玉眸微张，长而密的睫毛轻轻颤抖着，鼻间呼着热气，回应着云澈的索取。妖娆的玉体微微前倾，玉手抚摸在云澈胸膛上，胸前的高耸轻轻晃动着，乳尖上的两点娇挺摩擦在云澈胸前。
云澈吸食着沐玄音口中甘甜的津液，抚在沐玄音柳腰上的双手缓缓向下，攀上了两瓣光滑丰满的雪臀，五指揉捏玩弄，莹白水嫩的臀肉从云澈指间溢出，臀缝间的粉色后庭在雪臀波动下若隐若现，煞是迷人。
“嗯～啊……唔唔，嗯～”沐玄音娇声呢喃着，粉臀挺动迎合着云澈的玩弄，粉舌与云澈火热的舌头追逐挑逗着，口中的津液随着搅动从沐玄音的嘴角渗透而出，一缕缕的顺着下巴滴在胸前高挺的两团酥软上。
云澈品尝着沐玄音口中的甘甜，身体缓缓的向后躺，沐玄音也随着云澈的怀抱趴在了云澈身上，胸前的柔软也彻彻底底地压在了云澈结实的胸膛上，挤压出一个令人欲火膨胀的形状。
“唔……”沐玄音轻轻地压在云澈身上，雪白修长的玉腿抬起，跨坐在云澈胯间，淫水泛滥的阴唇与云澈挺立在小腹上的肉棒贴合在一起，随着两人身体的律动摩擦着。
不知过了多久，两人终于结束了这个热吻，沐玄音香汗淋漓的雪颜憋得绯红，喘着热气，扭动着腰肢使私处与云澈的肉棒摩擦着，以求更多的快感。
云澈看着沐玄音神色迷离的玉靥，胯间的火热又粗大了几分，在两瓣饱满光滑的阴唇间冒着热气，硕大的龟头因为充血而肿胀发紫，棒身根根青筋暴起，剑拔弩张。
沐玄音又轻轻的在云澈嘴上落下一吻，玉手撑着云澈的胸膛坐了起来，失去挤压的两团饱满粉乳也随着沐玄音的动作上下波动着，在周围积雪映照下雪白而耀眼。
沐玄音玉手握住云澈胯间的粗长，将膨大的龟头挤入微红阴唇间的粉穴内，缓缓的坐了下去，整根肉棒也随之被柔软的屄肉所紧紧包裹住，挤压蠕动着。
“啊～～好大～”沐玄音因为粉穴被狠狠灌满而螓首高仰，柔声娇吟，腰肢扭动，将梦寐以求的硕大肉棒吞吐在体内。
云澈享受着沐玄音紧迫嫩穴的包裹吮吸，大手攀上沐玄音胸前高挺的粉乳，揉动玩弄着，拇指与食指捏住两颗粉色蓓蕾，揉搓拉扯着。
“啊啊～好厉害，好深～不行了，啊～嗯哈～”沐玄音诱人的玉体上下起伏着，齐腰的秀发在空中飞舞，两人碰撞的地方随着液体的飞溅发出“啪啪”的声音。
云澈大力地揉动着手中的嫩乳，腰部用力，配合着沐玄音向上挺动着肉棒，深深的插入沐玄音体内，每一下硕大的龟头都挺入紧致的子宫内。
“啊～哈啊～快，澈儿，啊啊～嗯哈～”沐玄音如黄莺啼鸣般的呻吟越来越大，毫无以往冰冷高贵的形象，此时的沐玄音只想着达到欲望的巅峰。
云澈喘着粗气，开始主动的挺动在沐玄音体内，五指深深的陷入滑腻的乳肉中，肆意地揉动着，两人交合的私处早已是淫水泛滥，在撞击下拍飞四溅。
一望无际的冰雪世界，一切都是那么冷寂，但是此刻，在莹白的雪地上，两具火热赤裸的身体缠绵在一起，将冷冽的空气都变得灼热起来。
云澈双手死死的钳住沐玄音盈盈一握的柳腰，粗暴地抽动着肉棒深深的插入沐玄音粉穴内，快感如潮水般涌上脑海，云澈盯着沐玄音胸前上下起伏的两团饱满雪乳，肉棒上传来的快感刺激着大脑皮层，仿佛下一秒就要喷射而出。
反观沐玄音则更为不堪，整个人在云澈的撞击下上下抛动着，媚眼如丝，灼热的鼻息喷薄而出，粉嫩的舌尖微微吐出唇外，胸前的两点嫣红抖动着，在冰冷的氛围里划出一道道唯美的弧线，平坦光滑的小腹下，微微耸起的阴阜上仅有的几根宝蓝色纤绒被淫渍打湿沾黏在饱满水嫩的阴唇上，阴唇间一颗娇硬的粉红阴蒂高高挺立，下方的粉穴被云澈粗大的肉棒狠狠地撑开索取，一缕缕粘稠的晶莹液体从肉棒和屄肉间的缝隙中渗透而出，流转在沐玄音粉嫩的小阴唇上，又随着两人私处的碰撞飞溅开来。
云澈抽动着胯间的火热，两眼猩红，猛的坐起身将沐玄音压在身下，臀部大起大落，将鸡巴粗暴地抽插在沐玄音体内。
“啊啊啊～好深，顶到，到最里面了，呜呜呜～啊～嗯，不行了，啊啊～”沐玄音玉腿大张，将最神秘的欲女花园迎合着云澈的坚硬，根根晶莹剔透的玉指抚上胸前波动的雪乳，放肆地玩弄揉捏着。
云澈被巨浪般扑上的快感所淹没，抽动的速度越来越快，力道也越来越强，将沐玄音粉嫩的私处撞得绯红。
“啊～要～要去了，啊～不，啊，澈儿快，嗯嗯～啊……不，不行了，啊啊！！！！”沐玄音高亢的呻吟着，终于在一波波快感的刺激下达到了高潮，玉靥绯红，神色淫糜。柔嫩的阴穴内成股的炽热阴精汹涌着朝着云澈火热的肉棒扑面而来。
“吼！”云澈迎着沐玄音体内浇灌而来的玉液琼浆将肉棒狠狠地插入了沐玄音狭窄紧迫的子宫内，精关一松，大量粘稠的浊白精液喷涌而出，一瞬间将沐玄音的子宫内填的满满当当，但是云澈的喷射并没有停止，依旧凶猛地向外喷涌着精液，很快沐玄音平坦的小腹就微微隆起。
两人高潮的状态持续了十几息才堪堪停住，云澈喘着粗气，趴在了沐玄音胸前的粉乳上，还未软下的肉棒依旧插在沐玄音体内。
沐玄音眼神溃散，仿佛被夺走了魂魄，玉体轻颤，两条雪白修长的雪腿无力地耷拉在云澈腰上，腿心间两瓣粉嫩湿漉的阴唇间不停的向外喷涌着粘稠浑浊的液体，浇灌在两人的私处。
逐渐喘过气的云澈直起身来，将半硬的肉棒缓缓的从沐玄音粉穴内抽出，当龟头从嫩穴口拔出时，“啵”的一声仿佛木塞被拔开，缕缕浊白的精液混合着沐玄音的琼浆满溢而出。
云澈看着沐玄音腿心间淫乱不堪的粉穴，手指按压在两瓣饱满的阴唇间，将溢出的白色液体涂抹在沐玄音微隆的丘阜上。
“嗯……”沐玄音无力地呻吟着，得到释放的欲望总算是减弱了些许，然而体内刚有所平息的欲火又逐渐变得强烈，微微颤抖乏力的娇躯不安地躁动着，感受着不断攀升的体温，沐玄音开始挺起肥臀迎合着云澈手指的抚摸。
云澈将从沐玄音体内淌出的乳白色精液在沐玄音细腻滑嫩的肌肤上抹匀涂开，这才注意到沐玄音正在被旺盛的欲火所淹没。
沐玄音虽然感觉虚弱无比，但是内心深处传来的那种索求与饥渴难耐的感觉刺激着她，沐玄音睁开微闭的眸子，深情款款的望着云澈，玉臂撑着雪地缓缓的坐了起来，双膝跪地，肥硕的雪臀左右扭动着，逐渐爬到了云澈身上，将还没反应过来浑身虚弱的云澈扑倒，整个人压在了云澈身上。
沐玄音水润的薄唇迫切的吻上云澈的嘴巴，两人的舌头搅动缠绕在一起，沐玄音将胸前的粉乳挤压在云澈胸口，一只玉手伸到云澈胯间，握住那根还未彻底软下的肉棒上下套弄，挑逗着云澈熄灭的欲望。
云澈虽然有点猝不及防，没有料到居然还没有将虬龙血的淫性解除，但是在如此绝色女子的挑拨下，很快便有了欲望，大手抓住沐玄音胸前的两团酥软凝滑，用力地揉动玩弄着，半软的鸡巴也在沐玄音玉指的抚摸摩擦下重新变得坚硬刚挺。
热吻持续了十几息，沐玄音又一次欲火焚身，抬起头用手握住云澈的粗大，对准泛滥成灾的粉穴，狠狠地插入了穴道深处，之前云澈射在体内的精液被如此这般挤压从两人交合的私处喷溅开来，液体搅动的声音极为淫乱诱人。
云澈的双手放肆的将手掌中一个雪乳揉捏成各种形状，腰部向上使力，将鸡巴抽动在沐玄音体内。
两人又一次开始了新一轮的激战。
……
整整两天，云澈和沐玄音都待在这里，片刻都没有休息，两人一直在进行着令人欲火喷涨的男女之事。
此刻，沐玄音藕臂紧紧的抓住一棵傲立的雪竹上，秀发杂乱的飞舞着，眼神迷离，玉靥绯红，粉唇微张，声声酥麻的娇吟从轻咬的贝齿间溢出。精致完美的锁骨下两团夸张的水嫩硕乳前后晃动着，两点娇挺的嫣红在空中划着弧线。平坦光滑的小腹下微隆的丘阜上数根淡蓝色的耻毛被略干的乳白色精液黏连成一小撮，下方的两瓣饱满柔软的阴唇更是不堪，不停的往下滴着粘稠的精液，被粉嫩褶皱包围的小阴唇娇润肥美，一股股晶莹的粘液从沐玄音被云澈肉棒撑得浑圆的嫩穴里汹涌而出。
云澈大手正搂着沐玄音的细腰，疯狂飞快的抽动着胯间的粗大，每一下都直抵花蕊。而在沐玄音两瓣水嫩的臀瓣间，由玄罡所化的粗长肉棒也在飞速旋转着抽动在沐玄音紧密的后穴内。
“哦哦～啊～又，又要去了，啊啊啊！！！”沐玄音玉体一阵痉挛，双臂紧紧的抱住竹杆，将粗圆的竹子夹在深陷的柔嫩乳沟内，粉臀一颤一颤的，成股的琼汁淫液从子宫深处迎着云澈火热的鸡巴喷涌而出，浇灌在硕大的龟头上。
“师尊！”云澈也是一阵低吼，粗大的肉棒全根插入，将龟头狠狠地撞击在沐玄音狭小紧致的子宫内壁上，乳白色的精液像绝了提的洪水喷射出来，很快将本就满是精液的子宫又一次灌满，从鸡巴和肉穴间满溢出来。
云澈搂着沐玄音的雪腰，身体前倾，趴在沐玄音娇嫩的粉背上，呼吸着诱人的体香，喘着粗气。插在沐玄音后庭内的玄罡也随着云澈意识一动回到了云澈手臂上的印记里。
沐玄音娇躯的抽搐持续了十来息，才缓缓停下，这两天两夜的时间，沐玄音和云澈在这没有旁人的小世界里没日没夜的进行着男女之事，沐玄音已经无法数清在这短短两天自己在云澈的强力侵犯下高潮了多少次，终于，在又一次高潮后，沐玄音感觉体内的淫乱之气消失殆尽，神智也逐渐恢复了过来。
云澈亲吻着沐玄音光洁雪白的粉背，双手环过沐玄音的细腰伸到胸前分别抓住了一团凝脂把玩揉弄起来，食指还不停的拨弄着乳峰上被桃粉色乳晕围绕的乳尖。
“砰！！！”正在享受着手中柔软的云澈突然如离弦之箭一般弹射了出去，插在沐玄音粉穴内的肉棒也随着大力抽出并且将大量乳白色的精液带离洒落在雪地上。而云澈则在沐玄音威压外放下撞到了两公里以外的雪山上，顿时积雪化为满天的雪花，魁伟的雪山也应声而倒。等到尘埃落定，雪山原本在的地方只剩下一个巨大的远坑，而云澈奄奄一息地躺在雪地里，背后晕染开一片猩红的血液。
云澈艰难地睁开眼睛，望了一眼之前的位置，沐玄音早已没了身影:“呼……嘶！这个婆娘。”
云澈没有动，任由大道浮屠决运转修复着背后和体内的损伤。
 
 
------------
 
第七章 逆天邪神番外-云澈与茉莉

　　云澈与茉莉
　　云澈，你就等死吧！”
　　焚绝尘吐出一大口血，却也借着反震之力急速后退，他咆哮着，又是哭又是笑，看起来疯疯癫癫。
　　为了打败云澈，他足足准备了四年，整整四年的地狱间的挣扎，于生死的磨练融汇熟悉前世记忆经验与王族宝典，期间甚至还得到了先祖远古神灵暗夜的传承，更手持镇族之剑天罪神剑，种种准备与天运的眷顾，可是……
　　他还是输了，败得体无完肤，还把天罪神剑给弄没了！
　　灭门之仇不共戴天，夺器之恨崩毁骄傲，即便他输了，云澈一样要死！他使用了天心和，用了毒药，呵，毒药啊，想他焚绝尘如此骄傲，毒药啊，哈哈哈！
　　他内心一直在坚持的骄傲在这一刻完全破碎，他承认自己不如云澈。
　　“哈哈哈，云澈，好好感受天心和吧，享受最后的时光吧！”
　　嘶哑尖锐的声音传到云澈耳边，望着已经变成一个小黑点的焚绝尘，云澈双眼不正常的通红，却没有追赶，不是想放过，而是无法……
　　他已经感觉到自己的玄力被封锁在体内，无法使用，但是却异常活跃窜动着，带动血液的流逝，让他的身体陷入前所未有的亢奋中，想尽情发泄，云澈心知肚明，这是什么样的症状。
　　“这该死的混蛋！”
　　极端灼热的感觉出现在脑海中，思维却异常清晰，这药如此之快如此之猛，也大大超出云澈的预料，纵观两世，无一物能与它相比，也幸好，云澈有天毒珠。
　　“净化！”
　　云澈默念，动用了天毒珠的力量。
　　“……”
　　天毒珠没有半点反应。
　　云澈有点慌了，天毒珠为药毒之源，只要是关于生灵的问题便可完美解决，不管是身上还是灵魂，才不会出现什么‘这是激发人身体最深处的欲望，不是药毒，所以没办法。’这种扯淡的情况。
　　以最大的毅力静心，感受天毒珠的情况，微弱的光芒沉寂着一闪一闪，每次闪烁，气息都微弱增强一分。
　　天毒珠居然在这一战中能量饱和，在重新激活并在恢复毒之力，而恢复毒之力，意味着暂时不能动用天毒珠，要是往常，云澈当然求之不得，可是现在在这当口……这不是要人命么。
　　云澈欲哭无泪。
　　欲望疯狂涌动，云澈已经感觉到口干舌燥，产生一种身体快要爆掉的错觉，必须发泄！
　　然而，为了不波及无辜，他和焚绝尘的战斗之地，方圆千里之内都没有人烟。
　　“红儿，红儿？快出来。”
　　有些凌乱晃着手中的剑，云澈禽兽地把主意打到红儿身上，可惜，红儿吸收了天罪神剑，也在进化中。
　　“怎么关键时刻一个个都掉链……”
　　云澈突然静了下来，神色诡异而亢奋，此时的他心神沉浸在天毒珠中。
　　看似无边无际的天毒珠空间中，坐落着一张小床，上面是一个睡着了的女孩，女孩十二三岁，容颜完美得近乎妖异，薄薄的红色裙裳完美勾勒着那玲珑有致的诱人弧度，露出的纤细嫩滑的小腿与手臂白得晃人心神。
　　她似乎没有安全感，即便睡着的时候像只小猫般蜷着，表情怯怯的，惹人怜爱。
　　看着茉莉这副模样，云澈更想起了与茉莉初遇时那副美景，欲火似乎更加旺盛，他再也忍不住，手一挥，就把大床召唤出来。
　　环境的改变没有引起女孩的警惕，看着茉莉这副没有防备的诱人模样，云澈感觉自己忍耐力轰然倒塌，他双目放光，发出一声不明意义的吼叫，朝着茉莉扑上去。
　　平心而论，云澈是绝对不敢打茉莉主意的，不是‘师傅’，而是那份改变命运的恩情，这也是他刚刚一直没想起茉莉并回避这个选择的原因，当然，他是绝不承认是他打不过茉莉的原因，但现在，他实在忍不住了！
　　“啊咿？找死！”
　　云澈还扑在空中，没碰到茉莉，茉莉便已经醒了过来，她先是有点愕然，随即大怒，在云澈压到她之前一个空间崩碎，毫无留力地把云澈击飞。
　　漫天的烟尘中，云澈咳嗽着走出，他全身衣服破烂，看起来十分狼狈，他是以肉体力量抗下的，要是往常他估计已经爬不起来了，现在在天心和作用下，肉体负荷运动，完全没有感觉。
　　看着云澈，茉莉的眼中真正闪过一丝恼怒，这已经触及到了她的底线，她带着讥讽开口道：“莫非你觉得我要寄身于天毒珠中，你就可以对我为所欲为么？”
　　看着云澈不为所动，仍要扑上来的样子，茉莉眸中闪过一丝失望，这就是答案么？果然，也就只有哥哥才是真正对她好的人……
　　想起哥哥，茉莉一分神，不过，就在集中精神将出手的时候，她突然感受到什么，脸上异色一闪而过，不再愤怒，手掌改拍为虚握，娇喝道：“空间之力，给我囚！”
　　云澈在茉莉的话语中登时一动不动，欲扑未到的样子看起来有点可笑。
　　坐在床上，双手托腮，仔细观察云澈好一会儿后，茉莉才复杂开口道：“天心和！没想到你竟然中了这堪称是你最大克星的天心和，偏偏天毒珠还刚好沉睡进化。”
　　“……”
　　茉莉的话，云澈听得清清楚楚，但他的绝大部分注意力还是集中在茉莉露出那雪白滑腻的小腿与藕臂上，幻想着。
　　“如果你是中了别的毒，哪怕是真的春药，那么哪怕是帮你找一个女孩来都行，反正以你的手段事后哄骗好一个女孩还是很容易的。但你偏偏中的是天心和这种奇特的药毒！”
　　“日月交感，阴阳交感，交泰唯灵，天心乃和，符合阴阳之感，暗合天心之说，过后将可以悟道，对于别人，这或许还不是毒药，可是你……”
　　“天心为唯一，交泰亦得唯一，与你结合的女孩子也只能是唯一，否则无用。你，凤凰之血、龙神之血、大道浮屠诀淬体，你说有哪个女孩可以承受住你毫无留力的摧残？最后只不过徒增一愧疚罢了。所以，这只能靠你自己强渡，熬过你身体的爆发之力，这是你的劫。”
　　“渡不过，灵魂兴奋热燥的衰竭，血液玄力控制不住的沸腾爆发，你将体魂皆亡，轮回镜不可救；即便渡得过，你的灵魂还是会衰弱，血脉会消失，人半废，但是至少活着，亦有恢复之期……”
　　茉莉冷漠补充道。
　　“茉莉，乖一点，别反抗我！难道你真的忍心看着我死么？还是，这本来你想要的？”
　　与其说云澈完全没有理智，倒不如说他被他的灵魂，玄力，血液催动着，无法控制自己的身体，意识清醒，却无法阻止，哪怕是说出那刺激的重话。
　　天毒珠的恢复沉睡，让云澈只能承受天心和的作用，生死在天……
　　而茉莉，却是在天毒珠完整之下，完全驱除掉毒素，不再依靠云澈生命，天大地大，从此翱翔不缚。两人，生死不同的结局。
　　“……”
　　茉莉眸光动荡，看着他死？几年毫无分离的相处，怎么可能没有感情，如果可以，她怎么会看着他死，她又怎么会说出帮他找一个女孩来这样的话？她也是女孩，会不知道此事对于一个女孩的打击，这，他还不懂他在她心中的地位么。
　　云澈说的她懂，凤凰之血，龙神之血，邪神玄关下的玄力爆发以及两世灵魂之力的叠加，即便云澈把大道浮屠诀修炼到第六重也根本抵不住，最后的结局只能是爆体而亡，另一个结局也只能是空想而已。
　　而天心和，凡女无法承受，不代表承载神力的神女无法……
　　可是，她的身体是最后的底线，哪怕是死也不想不能触及的底线！
　　“对不起。”
　　呢喃传出，茉莉蜷起，抱着自己的双腿，多了一份未有的柔弱，她眸子毫无焦距看着地面，低声开口道：“我，是我最后的底线了，哪怕是和你一起死我也认了。所以，我不会和你解除契约，你死，我也将重伤，与相遇之前一样恢复无期，你活，我守着你，助你恢复。这件事，真的无法，只能靠你。而且…以我的天杀星力，除非是同层次的星神之血脉力量，以你凡人的体质，要了我一样会死……”
　　短短时间对于两人都是煎熬，茉莉根本不敢抬头看云澈的状态。此时，唯有风声呼呼的诡异宁静，等待着最后结局的到来。
　　“呃啊啊啊……”
　　不似人声的吼叫与一阵刺耳的破碎同时响起，茉莉惊觉抬头，蓦然发现云澈竟然挣脱了空间枷锁，朝着她扑了过去，这一瞬间，她呆住了。
　　“怎么可能？”
　　茉莉无意识发出极低的呢喃，声音小得她自己都听不见。直到云澈把她扑倒在床上，她才如梦初醒，如同受惊的小兔子般窜了出去，停留在远处。
　　“空间！枷锁！！天杀！禁锢！”
　　再次使出封印，茉莉声音颤抖着，带着不确定的一点哭腔。
　　此时，她的状态很不好，静静站着，如同失了魂般盯着云澈，眸中呈现出极其复杂的心绪动荡，似惊，似疑，似喜，似惧，似迷，似不可置信，又似在抉择，似在挣扎着。
　　短短的一瞬，她的心绪发生了翻天覆地的变化。
　　身形一闪，出现在云澈面前，仰头呆呆看着云澈，又在迷茫中坐在床上，眼睛没有离开云澈，也完全无视掉云澈那喷火如欲嗜人的目光。
　　“为……不可能……是错觉么，还是……绝对……星力的气息与力量。轮回镜，可时间对不…且记忆也…没有丝毫……而且恢复……二十年…可为什么……”
　　茉莉所说的，云澈都听见了，可是他的心神真正完全混乱了，不然他或许可以推断出什么。
　　就在之前，他第一次被空间禁锢的时候，天心和已经把他折磨得快要疯狂，而且，在茉莉对他的禁锢中加剧，就在他都认为自己即将死亡的时候，他的灵魂传出一阵巨大轰鸣，像是什么破碎了的声音……
　　接着，他身上所有天心和造成的伤害都不见了，灵魂平静宛如死海，血液流动变成小溪，玄力沉寂好似凝固，唯有对于茉莉，也只对茉莉的欲望爆发了十倍百倍。他的身体涌现出一股陌生的力量，仅凭肉体的力量就破碎了茉莉的空间禁锢！
　　而现在，虽然他再次被禁锢，可是茉莉居然还毫无防备回到他的面前，呆坐着看着他。
　　离得这么近，云澈都可以闻到茉莉身上散发着的那好闻淡淡的幽香，看到她蜷起时不小心露出的小内裤，更想起那时候看到的美景。
　　在身前少女的诱发下，在身体爆发的催动中，云澈的手臂艰难动了一下，连锁反应的，他的动作甚至与空间发出刺耳的摩擦声，空间禁锢，再次被打破。
　　“禁。”
　　如有预料，茉莉在云澈刚挣脱的时候道。只一个字，可是她的声音竟带一丝沙哑。
　　茉莉抬头看着云澈的眼睛，炽热得没有半点理智，又感受那股让她眷恋得流泪的气息，种种复杂难言的情绪最后化为一缕连她自己都不懂的笑容，她看着云澈，笑着流泪道：“哥哥……你是…………呜呜……哥哥，还以为……神魂俱灭的永别呢……”
　　灵魂深处隐藏的那熟悉的气息与亲密，茉莉已经确定了，云澈，就是她的哥哥！或许说，是她哥的转世。虽然，还有为什么她哥哥转世后年龄还是比她大这个问题，可是，她知道他就是她哥哥！
　　两世身影的重叠，原来，对她好的，始终，还是这一个人呢……
　　只是，茉莉恍惚着，有几滴晶莹坠落。

　　如果是别的时候知道该有多好呐，不用做这个选择，但……也至少不是在云澈无法救回的时候才发觉。嗯，已经决定了呀。
　　“天杀！禁锢。”
　　下定决心，却不放心再次用出禁锢，茉莉的声音带着紧张的异样，她知道自己干什么，咬着牙，红着脸，茉莉的眸子中泛起动人的水光，小手发颤却又坚定伸进裙子里，把小内裤褪至脚踝处，又小心地将那纤细白皙的右小腿抽出。
　　短短的两步，似乎已经耗尽她的力气，她闭起眼睛，紧张喘着气，回复着，又弯腰轻蹲，左脚抬起，小手伸出……
　　一个看上去只有十三四岁的女孩，带着一丝难为情，却坚定咬着牙红着脸褪下自己的小内裤。
　　掀起的裙子中，那细嫩到极致的肌肤透着冰一般的晶莹剔透，玉一样的柔暖莹润，充满青涩韵味的诱人曲线在半遮半掩中散发着更大的诱惑。
　　还没等茉莉完全褪下，又是一声熟悉的巨响，早已到达极限的云澈看着这诱惑的美景挣脱了空间枷锁，终于如愿把她扑倒压在身下。
　　茉莉眸光复杂，脸色绯红，目光转向左边，迷茫等待着狂风暴雨的到来，挣脱了，她，也不打算禁锢了，一切，都交给他，都由着他。
　　茉莉在继承神力之后也成为了神女，真正要长到寻常人意义上的一岁至少要百年的时间，而同样的，她的一切也达到了完美的极致。
　　肌肤的触感如同最极品的暖玉般无暇而温暖，青涩的身体已经初露身段的妖娆，配合迷蒙的仙颜上不经意流露出怯怯的气质，可爱完美到无法形容，也更加刺激了云澈的欲望。
　　云澈喘着粗气，不容反抗地坐起，两手抓住茉莉的双腿，在她的轻声娇呼中用力分开，那两条纤细嫩直，如玉雕琢的美腿完全暴露在云澈眼中。
　　白中带粉的绝美风景被云澈看得清清楚楚，尤其是由于云澈的突然，茉莉的小内裤还未褪下，无力挂在她的脚踝处，更添致命诱惑。
　　这种刺激下，云澈直接把茉莉的双腿拉到他腰际两侧，又抱住她圆滑弹手的小屁股，让她最私密的粉嫩处与他膨胀的欲望紧紧相贴，让女孩不由得发出一声低哼。
　　酥绵柔软的触感、茉莉细微的呻吟，让云澈发出一声急切低吼，用力向前冲击。
　　“哼呜。”
　　带着鼻音的痛楚闷哼从茉莉紧闭的嘴中溢出，没有丝毫的前戏，他的又那么大，怎么可能进得了，反而是弄痛她了。
　　只是，她也只是怯怯而委屈看了他一眼，又再次转过头不看他，任由他的施为，唯有双手下意识紧紧攥住床单，为她的风情增添一份柔弱的媚。
　　不过，云澈可没打算就这么放过茉莉，在试了好几次还没办法进入的时候，不知是潜意识的经验还是意识的苏醒，感觉到女孩的柔顺配合，云澈反而没那么着急。
　　他停住冲击，红着眼把茉莉抱起，变成拥着她的姿势，唯有下体仍贪婪地微微磨蹭着茉莉的私密粉嫩处，茉莉的股腹间无比酥绵柔软，仅是这样磨蹭，就让云澈舒适不已。
　　这动作也让茉莉回过神，半茫然半羞怯看着他，女孩眸光微醉。
　　云澈趁着这个机会吻住了茉莉那微微张开的嫣红如花瓣的唇，略微转移自己的注意力，唇上清凉，唇瓣儿磨蹭着，清香柔软、湿滑软腻的感觉让人迷醉。
　　云澈的舌尖推开两片唇瓣，顶开那紧闭着的贝齿，钻进了香甜的嘴里，灵活探寻着少女幽香湿润的舌尖。
　　茉莉的身体骤然僵挺，她紧张闭上眼睛，长长的眼睫毛颤栗着，白皙如玉的小脸如水化胭脂般渗染出一层薄薄的红羞，越发诱人。
　　感受着云澈温柔的爱抚的动作，她身体在僵硬中尝试着慢慢放松，小香舌退缩着，又似知道自己逃不过，在犹豫了一会儿后又主动的怯怯碰了云澈一下。
　　茉莉笨拙的配合，让云澈又是疯狂又是克制。
　　天心和的毒早就不知为何消失不见了，可他对于茉莉的欲望更加高涨，可偏偏的，在这几欲放纵自己，肆意享受哪怕是摧残的欲望中，更有那种容不得更不想让她受到半点伤害的意识与意志左右着他，他只能让自己尽量温柔……
　　舌头闯进茉莉的檀口中，与她的丁香小舌纠缠，掠夺她的香津，挑动她的爱欲，抱在她腰际的双手也不安分开始行动。
　　一只手滑下，一点一点握住茉莉的小臀，肆意揉捏着，感受着香臀的嫩滑弹性；一只手向上，手掌掠过滑腻的腰际，隔着薄薄的裙裳握住了茉莉那初发育的娇小嫩乳，
　　虽然隔着一层衣物，但也能感觉到掌中的挺拔与细腻，让他忍不住揉捏把玩起来，那充满了弹性的触觉，令他爱不释手。
　　酥胸虽然看着有些小巧秀气，但握在手中却感觉到饱满挺拔，触感像水一样柔嫩，捏在手心里鼓鼓的一团，轻轻托着都能够感受那份沉甸甸的满涨的弹性。
　　在云澈的揉抚下，小小的豆蔻抵在他的掌心之上，在摩擦中悄然的翘起。
　　茉莉身体的反应，像是一个信号，云澈越发得寸进尺，他的手掌肆无忌惮的乱摸乱捏，时而包着整个嫩乳，轻捏慢揉，时而两指夹着那颗娇嫩的蓓蕾，捻拧绞扭，把茉莉挑逗得死去活来，偏偏他又不肯放过她的嫩唇，让茉莉的一切呻吟都变成喉咙里的闷哼。
　　舌尖的纠缠，胸臀间的爱抚，还有下面云澈越来越快的挑逗磨蹭，让茉莉一会儿瞪大眸子，一会儿又紧紧闭上。
　　她呼吸急促，体温渐渐升高，肌肤也变成魅惑的粉红色，从身体各处传出的酥酥麻麻如触电的感觉让她既混乱又舒服。
　　在这种奇怪的感觉中，似乎有什么从她身体里面流出，打湿了一直磨蹭着她的那根东西，而在湿润滑腻的爱液润滑中，云澈也一点点进入茉莉的身体，带给茉莉更多的越发奇怪的感觉……
　　越来越多，越来越过分的刺激下，茉莉的喉咙间突然传出几声若有若无的闷哼呻吟，她突然仰头向后，主动分开唇，一手搂着云澈的脖子，另一只小手紧紧捂住嘴巴，全身一阵阵痉挛，身体颤抖着伸直绷紧，连云澈已经微进的顶端也被强大的压力挤出来。
　　随着茉莉身体的痉挛无力，云澈更是感受到茉莉四肢夹缠时肌肤摩擦的温软，身体无力颤抖时带来的舒适，私密粉嫩的升温与腻滑，让他欲望更加高涨。
　　高潮后，茉莉无力放下小手，瘫软在云澈怀里喘息着。
　　“坏蛋……哥哥……呜，你，是不是，早就没事了，就是，就是想欺负茉莉，呜呜，坏蛋，坏蛋，大坏蛋。”
　　在云澈挑逗却不吃掉下的高潮，茉莉再也无法保持那份淡然的无谓，一想到自己的反应就羞得快要晕过去。
　　她红着脸，眸子又羞又气，闪烁着泪光楚楚可怜异常动人，这说不清楚的奇怪感觉让她都要哭了，如果不是顾及云澈的身体，她早就不干了，而现在看来，云澈好像没事……
　　她微微起身，羞得就要起身跑掉，那小脸蛋抬起时正对着云澈，小嘴儿带着热热的芳香沁入云澈的心。
　　感觉到茉莉的想法，云澈一笑。
　　想跑？
　　天知道只是想要缓和欲望的轻吻反而是一发不可收拾地让欲望再次加重，她的一切都是那么诱人，好不容易挑逗到了收获的时候，这怎么可以跑了呢。
　　云澈一把按住茉莉的肩膀，在她的惊呼中再次把她推倒在床上，可是茉莉实在羞得不行，就是不肯配合了。
　　难耐间，云港突然低头，灼热的鼻息呼在茉莉的小脸蛋，看看她不屈的表情，云澈慢慢下移……
　　“呀咦……”
　　茉莉突然蹦出一声急促难耐的呻吟，白嫩的小手儿抓着云澈的肩膀，却根本用不出半点力气。
　　云澈轻轻咬吸，享受着这娇嫩蓓蕾，带给茉莉更大的刺激，然后趁着茉莉实然迷迷糊糊的发愣呢喃，云澈抄起她的膝弯，压得她两膝抵肩，少女那最娇嫩的部位毫无遮掩地暴露在他面前，泛滥着的水光淫靡诱人。
　　茉莉的身体还是太小了，他用了那么久的时间来挑逗她，还用了这个最容易用力的姿势。
　　现在，在少女羞怯欲绝又认命乖乖配合的泪汪汪眸光中，云澈一点点调整自己的力度，下体在茉莉液体的浸润下慢慢贯进她的体内，在紧凑湿润的滑腻火热中进入，挤出的大片水液润滑完全直没至底。
　　伴着茉莉的痛处呻吟，两人彻底结为一体，身下柔软的大床上，慢慢绘出零落绝艳的碎痕……
　　“嗯哼……痛……好大……好……胀……慢……哥哥慢……点啊……呜……到底了，不许再动……不许……动，茉莉……会受不……了啦！”
　　茉莉喘息急促，疼得眼泪都掉下来了，她的双腿下意识夹在云澈的腰间，意图妨碍云澈的后续动作。
　　对于她说，云澈还是太大了，即便已经有体内水液的润滑，她还是感觉到那根巨大凶物将她撑挤贯穿带来的痛楚，让她不自禁小手紧紧抓住云澈的手臂，微张小嘴喘息，忍不住撒娇求饶着，那带着鼻息的喘息声音腻腻的，软软的，甜甜的。
　　紧迫、疼痛、温腻、快美、舒爽兼而有之，让云澈之前积累的快感一下子轰然爆发，几乎立刻要在茉莉体内一泄如注，尤其是茉莉那双稚嫩美腿下意识的阻挡缠夹，只不过又为他动作时的摩擦增添多一点的快感。
　　在茉莉娇腻甜甜的求饶中，云澈停住动作，是让茉莉适应，也是让自己不至于这么快就一世如注。
　　稍微停下，感受着身下包裹着的温软湿滑，云澈握住她的腰部，轻轻摩擦着，稍稍转移注意力，感受茉莉肌肤的细腻温润，又抱着她，再次低头含住茉莉娇嫩的蓓蕾，品尝着她的味道，复而转向那甜腻的小嘴，挑逗丁香小舌。
　　动作中，持续加重的快感与茉莉越来越诱人的鼻息呻吟，云澈再也忍不住酥腻的诱惑，轻轻耸动起来，动作轻柔。
　　不过很快，他便在茉莉甜腻的呻吟中加快了速度，不理会她的求饶，直把茉莉插得无力招架，嫩声求饶，大片水液泛滥，随着云澈的进入被挤出，打湿了床上一块好大的地方。
　　“呜……痛……嗯啊……慢点啊……啊啊……嗯……慢点……嗯……慢点嗯……哼哼……呜……”
　　茉莉小手紧紧抓住云澈的手臂，带着哭腔求饶着，这种疼痛中夹杂舒服的感觉让她混乱不堪，她根本不知道，这种微带鼻息的喘息求饶对于男人诱惑力有多大。
　　云澈充耳不闻，再次全数退出后重重―捣，直把茉莉的求饶捣无，唯有带着粗重的腻人鼻音与身体碰撞结合的声响在空间中回荡，与周身肌肤相贴的舒适放飞着两人的灵魂。
　　在云澈的肆意享受，在茉莉的腻声喘息痛吟中，渐渐的，一缕无色的光芒随着他们两人的结合处扩散到他们的全身，让他们的气息总以极为夸张的速度增强。
　　“嗯哼……坏蛋……大坏蛋，茉莉……茉莉要……嗯，会死了……啊！”
　　不知承受了多久．茉莉终于承受不住，闷哼着挺直了娇躯猛然失声叫唤，双手紧紧抱住云澈的身体。
　　在这夹得有些生疼的极致灼热、紧凑湿滑的舒爽中，云澈也发出一声低吼，再次―捣到底，欲望的1焰尽数喷发在茉莉体内，同时到达了颠峰。
　　事后，云澈依旧压在茉莉身上，享受着紧凑，欲望翻滚，好像已经消退，又好像重得无去言语，两人无言，品味着高潮的余韵，此时的空间中，只剩下两人细细的喘息声，而茉莉一直不敢看云澈。
　　“坏蛋，大坏蛋，快出去，还有，闭上眼睛！”
　　一会儿后，茉莉首先开口道，强装的镇定中还有慌乱。
　　此时云澈已经恢复了一点，他看着茉莉稚嫩玲珑的完美身体，几乎又要立刻继续征伐，不过听了茉莉的话，虽然欲望翻腾，还是平心静气，轻柔地退出来，艰难的闭上眼睛……
　　她看起来还那么……毕竟，也许……
　　悉悉索索的声音，床面略微的振动，却有点平静，云澈在反思间突然感觉有点不对，睁开眼睛，看见茉莉竟然爬到了床的另一边，似要逃跑。
　　“茉莉！”
　　知道茉莉要干什么，云澈的语气变得很危险，所谓的感慨直接抛到脑后，他这么相信她，他还没吃饱，她竟然想跑，这是不可原谅的。
　　听见云澈的声音，茉莉的动作停滞了，回过头来的时候小脸变得苦兮兮的，她小声自语道；“呜……坏了，怎么这么快……”
　　好，很好，竟然想要逃跑，云澈笑了起来。
　　看见云澈过来，茉莉看着周围，慌乱带着讨饶的语气道：“你……你想干什么？哼哼，大色魔，你，我可是你的……啊啊……”
　　“嗯嗯……坏蛋……色魔……”茉莉喘息急促，“温柔点……啊，要死的……呜……不许……不许用，换个……姿势……啊呐。”

　　“既然逃不过，那就只有主动配合了，而且最好能快点……”茉莉有点小幽怨的想到，她微咬着唇，双手撑着身体，承受着云澈的冲击，转头对着云澈用着撒娇的语气求饶道。
　　在云澈的冲击下，余韵未退的她浑身遍布玫瑰色的潮红，异常惑人，她一回头，带动如墨长发的甩开，眸子迷蒙似有水滴落，稚嫩绝美的容颜迷离怯怯，杀伤力无比巨大。
　　“啪啪啪”的浆腻声中，茉莉的这副模样让云澈险些按耐不住，趁着茉莉的要求，他抬起茉莉白皙嫩滑的小腿，顺势压下去从侧面继读占有她。
　　在耸动的同时，云澈原本摩擦着她腰部的大手也转移抚摸起她的嫩乳，恣意揉捏改变它的形状，挑逗开发着她的身体，同时，轻咬着茉莉的耳朵，“加你所愿哦，我的小茉莉。”
　　“坏……坏蛋……呜……啊……啊……不许，要停下……停下！”
　　云澈的声音像是带着奇异的魅力，让茉莉心中泛起奇怪的感觉，她的身体仿佛变得更加敏感，带来的是一种从未有过的奇特愉悦感觉。
　　“嗯嗯……停下啦……不想……呜……嗯停！”
　　茉莉突然想起什么，在云澈的压制中，她扭动着身体，不是配合，而是小小的反抗，只是这无力的反抗只会增加肌肤摩擦的舒适，让云澈感到更加舒服罢了。
　　不过听着茉莉拒绝的声音，感受着茉莉坚决的动作，云澈慢了下来，最后任由茉莉挣脱。
　　双手撑着床，云澈闭着眼睛不去看茉莉，面前女孩尤带泪痕的小脸上露出明显的委屈，片刻后，茉莉她发出一声单纯的呢喃，像是想通了什么，轻轻说道，“如果是……而且……愿意。”
　　说完这句话，茉莉抬头看向云澈，她轻咬着唇，看着闭着眼睛的云澈，小脸越发红润。
　　茉莉主动地靠近云澈，看着云澈仍闭着眼睛，眸光流转间，主动勾住云澈的脖子，双腿跪撑着，小心调整着微微坐下，在身体水液的湿滑下，茉莉―下子就纳进一部分。
　　看看云澈睁开眼睛后震惊的目光，那目光让茉莉有些不适应，她偏看头，生硬解释道：“你先不许动，哼哼，大色魔，大坏蛋，既然……既然你，你可以，那么本公主也不会食言…… 但，但那样子会受不了啦……我也不会不负责任……但是，哼哼，想活命的话，让……自己来啦……才更久……”
　　听着茉莉傲娇的话，云澈强忍着笑意，微微点头，现在他的神智清明，他的状态很奇柽，除了对于茉莉的欲望不可控，任何想法都必须以这为第一之外，其余是清醒的。
　　茉莉小心动作着，微微磨蹭着云澈的欲望，试图慢慢适应，可是她却忘了她现在只有普通少女的力气，在最后调整中一下子无力直坐到底，身体涨满的感觉让茉莉轻打着哆嗦，也让云澈舒爽的哼了一下，几乎就要反客为主了。
　　云澈双手撑着床面，微眯着眼睛看看茉莉，虽然没能主动动作，但因此感觉也更加集中，他享受着茉莉主动生涩的伺候，感受着温软嫩滑的起伏下落，感受着小巧臀部坐得极深的接触，听着那细腻诱人的鼻音呻吟，看着她小脸迷离的可爱模样。
　　在茉莉特意的动作配合中，没有过多久，云澈就再次爆发在茉莉体内，伴随茉莉微微的抽搐与在肩膀上不痛微痒的齿痕。
　　唔，终于结束了，好累。
　　茉莉有气无力的想道，无力地倒在床上，此时她的脸蛋上红晕未褪，眉角含春，美目半眯，初承雨露的样子娇美难言。
　　“茉莉，还好吧。”
　　云澈休息一会儿后，拥着让她面向自己，温柔问道，不知为何，他竟然没有半点推倒茉莉的愧疚，反而觉得理所应当。
　　茉莉没有回答，只是侧着小脸。
　　“怎么了，傲娇了么？”云澈失笑道。
　　茉莉想反驳，可是却不想说话，她不知道现在怎么办，现在她的心很乱很乱，明明已经决定了，可是事情发生之后她不知道要怎么面对云澈，对于他，是什么感情？
　　是因为想救他？还是更因为是哥哥？
　　可是如果是哥哥的话，哥哥，哪怕轮回，没有血缘，可是哥哥会怎么想，他可不喜欢这种事，嗯，哥哥现在还不知道这件事，或许永远也不会记得，但是她很明白而已。
　　哥哥……若……想……茉莉的大脑混乱着想道。
　　“唔……”
　　茉莉的思绪忽然被打断，感受着他的嘴唇的温度，茉莉小手按在云澈的胸膛处就要推开他，却在最后在心中化为一叹，反而只是倚着，贝齿微张，默认云澈的闯入，都到了这个地步，都由着他了，只有那微闭的眼角，挂着一滴承受不住的泪。
　　那是彷徨的涩，那是无悔的迷，那是已经属于他后的微带着甜蜜的伤……
　　唇瓣的温度，茉莉的动作，无疑是默认，云澈温柔在茉莉口腔里面掠夺着，纠缠着，下身下意识在温软的腻滑中用力，又进入到荣莉的体内。
　　唔……呜，这个混蛋，还来。”
　　茉莉瞪大了眼睛，眸中羞气中还着一丝的无奈，白皙细腻的手臂下意识紧紧抱住云澈的脖子，现在这个在他怀里的这个姿势，使她根本无法抗拒云澈。
　　“坏蛋，我是第一次，呜，你怎么可以，可以这样子。”
　　云澈没有动，饶是如此，茉莉还是急急喘息着，好久后才质问云澈。
　　“茉莉太诱，不对，是，那个，那个，算了，没错，我还想要茉莉。”云澈慢悠悠的道。
　　不得不说茉莉现在这副表情真的是太可爱了，让他的欲望没沉睡过，好吧，对于云澈来说，像茉莉这样可爱完美的女孩，尤其是身无寸缕，再尤其是已经和他发生了最亲密关系的女孩，在床上的任何表情他都觉得诱人。
　　“不可以了，受不了啦，会死的。”
　　茉莉无力趴在他怀里道，那双灿若皎月的美眸很认真的看着云澈。
　　“……好吧，我要好好感受一下我的茉莉。”云澈无视道。
　　“唔……绝对是哥哥的性子，就不该信他，唔，不该纵容这个大坏蛋，坏蛋！”
　　茉莉心中刚涌现这样―个想法，然后就被狂风暴雨淹没了。
　　云澈在她搂住他脖子的时候，双手已经握住她的娇臀，保持这个交缠的姿势站起身来，重力下的冲击．让他进得极深，让茉莉嘴里迸出一声腻人的呻吟，四肢下意识紧紧缠绕在他的身上。
　　“茉莉，抱好了哦，别掉下去了，这次，还是茉莉动了。”
　　在这句微带戏谑的话中，云澈开始以站立的姿势，享受她的身体。
　　“坏蛋……再也不信你了，哼呜。”
　　在茉莉嘴硬的话语中，云澈开始轻轻抛动她的娇臀，或是有力的冲击挺耸，或是用力把她按在自己身上，换得她销魂蚀骨的呻吟。
　　在重力的帮助下，云澈的每一下都插得直至没顶，偏偏云澈用的是这个姿势，为了不掉下去，茉莉没法反抗，只能搂住云澈的脖子，身体任由云澈动作。
　　茉莉还小，自然也很轻，云澈抛扶享受的时候，基本没有用到什么力气，而茉莉的每一寸肌肤，都白嫩细腻得如同抹了最顶级的珍珠粉般细腻，让云澈爱不释手，而他握住抛扶的地方还是肉肉的臀部，触感那真是，由身到心，无处不美。
　　茉莉咬着唇，微带着鼻音的呻吟娇腻诱人，听着茉莉这种声音，抚摸着茉莉的肌肤，云澈终于忍不住了，肆意加快了冲击的频率，好似要摇晃出一曲动人乐曲般。
　　在云澈高得惊人的冲击频率下，茉莉不断上下起伏，很快身体便痉挛着颤抖，发出一声高亢的尖叫，身体中的液体在巅峰中泛滥滴落而下，整个人彻底没力气摊在云澈怀中，那种姿势下，她真的没有剩下一点儿力气了，在云澈把她放下，接触到床面的时候，就这么昏昏沉沉陷入沉睡中。
------------
 
第八章逆天邪神番外-沐玄音
　　【小短篇】
　　‘澈儿，退下‘
　　人未到，声先至。这时众人皆闻声望向空中。
　　 ‘是吟雪界女王’！
　　 ‘姐姐’……
　　 ‘师尊’！
　　 云澈失神间立即拱手道：‘徒儿见过师尊’。
　　 沐玄音缓缓落在云澈身旁，微微点头：‘澈儿，你先退下’。
　　 云澈不知所以，但还是拱手退后。
　　 ‘哦～吟雪女王突然到访，不知所为何事呢’梵天神帝双眼微眯轻声道。
　　 沐玄音拱手对众帝一拜，旋即回道：‘小王此次前来是为神帝将神女许配于劣徒此事有所看法’
　　 ‘那不知，吟雪女王有何建议呢’
　　 梵天神帝面不改色道。
　　 ‘小王觉得，将神女许配给劣徒……此事不妥’
　　 没有胆怯，没有失色，只是平静的说出。
　　 众人皆是一惊！
　　 惊于沐玄音如此胆大，对面可是梵天神帝啊！竟敢于其反言，说出此等言语。
　　 ‘怎么，吟雪女王是觉得神女配不上令徒吗’
　　梵天神帝眉头微皱了下又马上恢复了常色，仿佛知道沐玄音还有后话。
　　 ‘神帝误会了，云澈如若能娶神女为妻，那是他天大的福分，只是其中有着其他原因’沐玄音淡淡道。
　　 梵天神帝眼口不动，等着沐玄音自说。
　　 沐玄音顿了顿，平静说道
　　 ‘因为云澈曾与小王双修，所以云澈亦是小王的夫君’。
　　 寂静
　　 全场寂静！
　　片刻

　　 ‘吟雪女王还真是语不惊人死不休啊，不过……此等荒谬言论，当本帝是三岁小儿吗？’梵天神帝坐着的身体向前倾了三分，双目怒视道。
　　 ‘是与不是，大帝可过问云澈’
　　 听闻沐玄音此言，众人皆将目光投向云澈。
　　 本来就惊的下巴都掉下来的云澈，这时更是冷汗直冒，嘴角不停地抽动着，看着众人瞪大的眼睛，嘴巴张着半天硬是一个字说不出来。
　　【感情篇】
　　 一万年了，这颗沉寂了一万年的心，究竟是为谁而动？我竟不知道一个人为了另外一个人居然能毫无理由毫无限度地纵容～
　　那就是所谓的…爱？
　　初闻他时，是从妹妹的口中知道了他的事迹，也只是知道他是个妹妹从下界带上来的人界小子，但是，当妹妹说起她时，总是带着和平常不一样的一丝神采。
　　究竟是什么样的一个人能让妹妹那样与众不同地看待他？仅仅是因为他是妹妹的救命恩人？
　　于是在某一天，我偷偷去看了看他，那小鬼头居然把我认成了别人，还叫我大胸师姐，嘻嘻，真是色胆包天，不过我居然有点喜…欢…
　　这天是我选择亲传弟子的日子，那小鬼在争夺冰羽灵花的时候居然拿了冠军，甚至在潜入冥寒天池时还下降到了连我都不能下去的深度，小鬼头与寒冰之力的亲和度居然如此之高，不可思议的是他居然得到了邪神传承。
　　那一刻我便决定要收他为我的亲传弟子，但是他居然那么不小心，随便在别人面前暴露邪神传承，那可怎么行？神界那么大，要是出去外面被别人认出来，我这个亲传弟子就要夭折了，不行，我得找个借口狠狠教训他一顿。
　　我本想找个借口教训他，他居然主动送了借口给我，不跪我也就罢了，还不想做我弟子，还对我出言不逊，简直该死～于是我变着法儿狠狠吓了他一下，最终让他进了我门下，他也就变成了我的第八个亲传弟子。
　　那天我把他丢进了幻境去历练，在偷偷观察他时发现，我妹妹她居然把母亲送给她的云蝶刃送给了他，我真是气疯了，冰云这丫头莫非真的看上这个不到三十岁小孩？这怎么行，于是在冲动之下我把他的云蝶刃给扣下来了，但却在鬼使神差下把我的音蝶刃送给了他，后来想想那时的我真的疯了…之后我让他与妃雪双修，他居然能在虬龙之息的毒力下硬生生坚持了那么久，最终也没把妃雪吃了，真是好强的意志力，而且没想到的是，妃雪那个跟妹妹一样性子的丫头居然爱上了他？好危险的小鬼头～真真就是女人的天魔星！！
　　某次，他居然在冥寒天池里把冰羽灵花摘下来送给我，难道他不知道在吟雪界，男方送女方冰羽灵花代表了什么？那一刻，我的心，居然有那么一丝丝地窃喜？而且之前我指导他修炼时居然摸了我的胸，想想那时我竟没感觉到他是在侵犯我，竟一点都不讨厌他那样对我，这小鬼头，还在我面前表露出那想与我双修的意思，还在我面前露出他那恶物…
　　后来我把那悉心照顾了九千年的九转佛心莲送给了他，为他激活了佛心神脉，当时妹妹还是头一次跟我生气，我也在想，是不是我真的对这小鬼头动了心？
　　之后，我让他去苍风国历练，虽然，苍风国是我们吟雪界的一个小国家，但那小鬼头太会闹腾了，我放心不下，就只好偷偷跟着他去了，好在他这次也没闹出什么幺鹅子，也省了我去帮他收尾巴。
　　那天，炎神界三宗主来吟雪界调戏，以为他们得了个活泼云那样天资奇好的弟子，就想欺我吟雪界门下无人，最终要的是他们还敢蔑视我的小澈儿，不知死活的老家伙，看老娘把你们虐出翔…
　　果不其然，火如烈那老匹夫上当了，嘻嘻，也对，就他那负100的智商还想跟我斗，我让他死都不知道怎么死。
　　最终我的小澈儿理所当然地击败了他那万年一遇的奇才弟子活泼云，火如烈那老家伙只能愿赌服输，乖乖把他的宗门传承功法金乌焚世录交出来。
　　不过他那弟子也真是厉害，年纪轻轻就得到了他们老祖宗的真传，居然还以神灵境用出了金乌焚世录第十重九阳天怒，虽然只不过用出的是九阳天怒的最初级形态一阳，但也是相当了不起了，假以时日，他必成神主。
　　那一天，是我跟炎神三宗约好去猎杀炎神界葬神火狱内的虬龙的日子，我打算带着我的小澈儿去，也让他开开眼界，毕竟他自从来了神界，可从来没有出去过外界，我可是听妹妹说他以前在下界时很好动，要是把他一直留在吟雪界，未免对他来说也太闷了点。
　　不过人算不如天算，那里居然有雌雄两条神主虬龙，最要命的我被偷袭了，我想这次估计要栽头了，就在我决定要拼命时，那家伙，居然就这么冲进来了，看他那心焦的样子，看他那为了我不顾一切的样，我突然感觉到前所未有的幸福，那滋味溢满了我满身…满心…直至心魂最深处，深深，深深…
　　梦想虽然美好，但那残酷的现实却不容我多想，随着那小家伙冲得越来越近，我心魂欲裂，我怕，我怕不止我死在这儿，更怕他因为我，也断送在这里，我用最后的力气挥出雪姬剑，扫向了那两条虬龙，我闭上了眼睛，缓缓，缓缓，缓缓地掉落了下方的火狱…
　　直到我落入了一个温暖的怀抱，那怀抱竟是那样的温暖，它燃烧起的温度比下方的葬神火狱高几百倍，几千，甚至几万倍。
　　我挣扎着想要推开他，送他离开这里，无奈前面的战斗耗尽了玄力，竟连一个小小神元境的小子也推不开。
　　他紧紧地抱着我，全身都在颤抖，像是怕我失去，那一刻，我忽然明白了，我身影，竟不知什么时候，也深深地印入了他的心魂深处，我缓缓闭上了眼睛，就这样了吧，能和自己最在乎的人一同死去，也无憾了…
　　“吼…”一声震天龙吟，一抹绝地星辉，那一刻，世间的一切都在停止了，那神主虬龙，被一剑斩断…
　　我们，也最终落入了万丈火狱…
　　【正篇】
　　“你不能离开”
　　就在这时，不远处忽然传来一句清冷的话语，这声音似远似近，一时间竟让人无法分辨是从何传来，何人所说，虽然听起来也是女子之语，不过可以肯定的是，绝对不是那位“神曦”前辈所言。
　　夏倾月心中一惊，这里是西神域，龙神界，轮回禁地，在月神帝所给的记忆中，此地几乎从未有人踏足，今天她和云澈来到此地，乃是依靠遁月仙宫举世无双的速度，更重要的是云澈有龙皇亲赐的龙神印，就算如此，能入此轮回禁地，也是莫大的机缘。而此人是何方神圣，居然也进入了轮回禁地，而且最可怕的是，听其所言，已来此听她们交谈，时间不短了，而那位神曦前辈竟似丝毫没有发现的样子，不知是神曦前辈故意不说，还是根本没有发现其存在，如果是后者的话，那此人的实力当真世间无匹，莫说是千叶影儿，就算是龙皇亲临，也未必能逃得过神曦的灵觉。
　　云澈身前忽然一抹冰影闪现，随后这抹身影出手，伸手贴在云澈心口，顿时云澈身上显现道道冰蓝色玄光，而后又是道道金芒猛的一亮，随之便沉寂了下去，云澈不断颤抖的身体，抽搐的面容竟然渐渐平静。突然出现的神秘人竟以一己之力将神曦都觉棘手的梵魂求死印，几个呼吸间，完全镇压了下去，而看云澈此时的样子，竟似已无恙。
　　
　　 夏倾月心感惊讶的同时，看向这突然出现的神秘人，这神秘人此时也回首看向夏倾月。映入夏倾月眼帘的是一张绝美的面容，而且从她身上，夏倾月感觉到了一股熟悉的玄力气息，和自己所修之玄力好像极为相似，不过自己的修为在这神秘女子面前，就好像尚在襁褓中的婴儿，面对正当壮年的大人一般。
　　 “多谢师尊”云澈这时开口说道，不过声音有些沙哑，毕竟刚刚他身中梵魂求死印，忍无可忍下，声嘶力竭的吼了很久。
　　这突然出现的身影正是吟雪界王，云澈师尊，沐玄音，她刚刚隐下面容，以一人之力挡住古烛，随后茉莉与彩脂才得以进入太初神境拖住千叶影儿，而后夏倾月与云澈乘遁月仙宫飞速前往龙神界，沐玄音也跟了过来，遁月仙宫不愧为神界速度最快的玄舟，纵然是沐玄音也堪堪追及，随后以断月拂影隐匿身形，入龙神禁地，云澈在玄神大会上施展时，便令得一众神帝惊叹，而沐玄音所施展的断月拂影，当真是达到了鬼神莫测的地步。而沐玄音一靠近云澈，便发现云澈竟中了神界中最恶毒的梵魂求死印，这才出手镇压。
　　 这时神曦的声音传来，“你强行以冰系玄功镇压梵魂求死印，待到他身上的冰系玄力散尽，反噬恐怕会更为严重，到时候怕是回天乏术了”声音如梦似幻，似来自云端，又似来自梦境，让人听之便心旷神怡。
　　“这本王当然知道”，沐玄音抬首，看向远方，“我既然这么做，自然有解决之法，而你所说的，五十年之法，若是旁人中了梵魂求死印，莫说是五十年，就是五百年能解，恐怕也是心甘情愿。不过，他却不行，别说是五十年，就是五年，五个月，都不行，他，还有着必须要救的人，以及，必须做的事”沐玄音冷冷说道，言语间竟对神曦所用之法颇不赞同，而且她言下之意是，另有方法能解云澈的梵魂求死印，而且似乎，只需短短几月？纵观整个神界，敢和，能和神曦如此说话的，恐怕，再也找不出第二个。
　　 夏倾月和禾菱儿闻言，皆是心中震荡无比，就算是龙皇亲至，也不敢和神曦如此说话，更何况还是这种天方夜谭之语。但，出乎意料的，神曦并未反驳……良久的沉默过后，神曦的声音轻轻传来，“原来如此，你竟是冰凰之……你选择的，便是他么？” “这就不劳神曦前辈操心了，眼下当务之急是为我这徒儿解咒，还请神曦前辈行个方便”沐玄音道。 “也罢，”神曦闻言，也不再追问，“此处乃轮回禁地，你大可安心在此救他” 随后便没了动静，沐玄音心知神曦已远去了。
　　沐玄音回头看向夏倾月，美目微不可查的眯了眯，粉唇轻启，说道“呵…我这徒儿倒是好运气，还有这么一个无暇的美人老婆，这姿色，纵然是比之千叶影儿，也不遑多让啊”
　　 云澈闻言，心中暗暗想到，运气根本一点也不好啊！名义上是我老婆！实际上只能看，根本摸不到啊！不过长的确实是真好看，哼，什么千叶影儿，心肠如蛇蝎，肯定也好看不到哪儿去！整天戴个面罩！连脸都不敢让别人看，就她还神女，没准是长的太丑，不敢让别人看，怕别人笑话才整天遮起来呢！
　　夏倾月早知吟雪界界王实力之强，修为之高，就算许多上位星界界王也比不上。而吟雪界仅是一普通下位星界，仅凭吟雪界王一人，便已跻身中位星界。今日一见，顿觉传言非虚，这位吟雪界王甚至比传言还要厉害。
　　 夏倾月身具冰雪琉璃心，虽然实力尚比不上云澈，但感知能力却堪称天下无双，她自从来到神界，虽然对外界之事毫不关心，但所见过之人，大多都是月神帝，千叶影儿之流。如果月神帝给夏倾月的感觉如同浩瀚无边的大海一般，那眼前这位吟雪界王无疑好似一座冰山，一座高不可攀，望不到尽头的冰山，不单单是指这吟雪界王的气息，既“冰” 又 “冷”，可望而不可即，更感觉她的玄力修为，竟然还要超过了月神帝以及先前所遇的千叶影儿！
　　“前辈谬赞了，晚辈夏倾月，见过吟雪界王”，夏倾月螓首微低，盈盈一礼，同时屈膝弯腰，上前对沐玄音行晚辈礼，却突然感觉一股并不猛烈，但却绝对万难相抗之力，制止了她的动作。而与此同时，沐玄音的身体微不可查的一侧，微微避开了夏倾月的前方，同时冷冷的说道“行礼就不必了，还有，我名……沐玄音”夏倾月闻言也是一愣，不过她心思何等之灵敏，紧接着说道“见过沐前辈”。 “我吟雪界和月神界，向来毫无瓜葛，我亦未曾给过，教过你什么，前辈二字，就不用提了”沐玄音又是淡淡说道。
　　 其实夏倾月在下界时曾为冰云仙宫弟子，而冰云仙宫开派祖师沐冰云乃是沐玄音之妹，再加上夏倾月夫君云澈亦是冰云仙宫现任宫主，又是沐玄音亲传弟子，如此算来夏倾月也算沐玄音半个弟子，就算叫不上师傅，叫声沐前辈实在是天经地义，理所应当的，不过沐玄音此刻如此言语，除了她自己，怕是无人能猜的透她的心思。
　　早闻吟雪界王不但玄力修为极深，在神界颇有威名，而且容颜也是极美，但丝毫不下于她的威名和美名的，更是她变幻无常，难以捉摸的性情。夏倾月虽从记忆碎片中早有所知…但此时一见，还是觉得这位吟雪界王更胜传言，实在是
　　难以交谈，一时间竟是不知再如何开口。
　　 沐玄音这时又开口说道“我刚刚已告诉你，我名沐玄音…你直接唤我名字便是，至于什么前辈，界王……就不必说了”
　　 沐玄音这时又开口说道“我刚刚已告诉你，我名沐玄音…你直接唤我名字便是，至于什么前辈，界王……就不必说了”
　　 沐玄音清冷的声音传来，言语间既无波动，亦听不出丝毫感情，夏倾月闻言，也是默然无语，无奈道“倾月不敢冒犯沐……沐姐姐”
　　 “姐姐？”沐玄音闻言，以她的身份，居然忍不住重复了一遍倾月刚刚所言，而且语气还带上了一丝丝说不出的意味，“你叫我姐姐？我只有冰云一个妹妹。”
　　……
　　“我让你叫我什么，你便叫，哪儿来那么多有的没的。算了，当务之急还是先解澈儿所中梵魂求死印”沐玄音话锋一转，似是不愿在这小事上纠缠不清，“要解梵魂求死印，木灵公主和夏倾月缺一不可。木灵身具天地间最纯洁之气息，心灵善良，身体亦是不染丝毫尘世间污秽，寿命也是无比悠久，更是得天地庇佑。而其中最为特别的自然当数木灵公主与木灵王子。澈儿身受木灵王子之献祭，世上本已少有邪物污秽能侵他身，不过梵魂求死印太过恐怖，据说乃是真神之术，再加上乃是千叶影儿所下，木灵王子虽奇，但他带给澈儿的更多的还是悠长无比的寿命，而若单论净化，驱邪之能，恐怕整个神界无人能出木灵公主之右”
　　 禾菱儿闻言，一双美目已满是震惊，因为沐玄音所言竟丝毫不差，而她所说的净化之能，连禾菱儿自己都不知该如何使用，否则方才又何须苦苦哀求神曦，她自己便立刻动手相救了，只要能救云澈，就算付出再大的代价，禾菱儿恐怕也不会有丝毫的犹豫。
　　 禾菱儿对着沐玄音，缓缓跪下，柔弱又无比坚决的说道“求沐前辈教我，究竟该如何救他，哪怕…哪怕献出我的生命也毫无关系，只求前辈救他…他……是我的霖儿啊”
　　 沐玄音闻言说道“你的生命？就不必了，本王刚刚不是说了么，你的身体便是这世间最好的，破除一切邪恶污秽之物”
　　 “我的身体？？”禾菱儿低头，看了看自己的身体，眸光中满是迷茫。
　　“不错”沐玄音道，准确的说，是你的处子元阴，也就是说只要你和澈儿结合，他便可得救，纵然梵魂求死印再是凶恶歹毒，但遇上了世间最强净化之力，也会如同坚冰遇烈阳般消融，本王这样讲，你可懂了？ 若无疑问，就开始吧，我和倾月会在此处，看你为他解咒，同时，也防止有什么意外发生。
　　 沐玄音此言一出，在场的云澈，夏倾月，禾菱无一不是震惊万分，尤其是云澈，下巴都快掉下来了，心中更是一万句“卧槽？怎么会这样？”飘过，他甚至揉了揉耳朵，怀疑自己是不是听错了，师尊他…刚刚居然说，要，要那个…那岂不是要我…要我和禾菱儿……妈耶，且不说今日才是第一次见面，就要……而且旁边还有自己名义上的大老婆夏倾月在一旁看着，先前自己纵然曾和几个……嗯…几个…也不多…也就那么两三～四五六，反正不超过十个女子结合过，但那都是除了自己和老婆外，再无旁人，而此时听师尊言下之意，分明是要和倾月一起观看自己和禾菱儿“结合”！这……这也太刺激了吧，我当着自己的大老婆还有……师尊的面和别的女子……咳咳咳咳……云澈忙道“师尊，此事万万不可，禾霖儿临死前，我曾答应他，必定替他寻到他姐姐，并保护她再不受任何伤害……我怎么可以……再说就算没有此承诺，我怎么能为解自己之痛苦，为一己之私欲…就……就……云澈说到此处，心中不免有些忐忑，偷偷瞄了夏倾月一眼，见她清冷的面容上无悲无喜，看不出丝毫波动，又接着说道，师尊，徒儿虽不是什么大善之人，但也绝不会做出那种龌龊之事，不要说禾菱儿乃是木灵公主，就算她乃是一介再平凡不过的女子…我云澈！就算梵魂求死印再发作！痛苦死！死外边！也不会！和禾菱儿结合的！
　　 沐玄音闻言，双眸淡淡的瞥向云澈，冷笑道“真不愧是本王的乖徒儿，本事没多大，这得了便宜还卖乖的能耐倒是不小，本王几时教过你这个？哼，你也不必再装的如圣人一般坐怀不乱，这么一个楚楚动人的少女，你会不心动？恐怕心里早就笑的合不拢嘴了吧？你明知她不会对你坐视不理，还在这里道貌岸然的说些大话，也不脸红”
　　云澈听师傅一通毫不留情的数落，饶是他脸皮厚如城墙，但当着倾月老婆和禾菱儿的面，也是讪讪的摸了摸脸，不再言语，看向禾菱儿。
　　 禾菱儿正巧也看向云澈，二人目光相触，云澈微微一笑，禾菱儿先前心急，未曾仔细观察云澈外貌，此时方得认真看得云澈，只觉得云澈面如冠玉，俊郎非凡，一双眸子更是如深夜寒星，内蕴神光，只一下便盯得禾菱儿羞愧难当，连忙低下头去，一抹绯红也是悄悄爬上了禾菱儿如雪鹅颈，想张口说些什么，却是“呐…呐的说不出”，一双手儿也是无意识的在翠绿色贴身小裙上画着圈圈。
　　 沐玄音轻轻手一挥，云澈身上的衣物已尽皆消失，漏出结实的身体，当然还有……“啊！”禾菱儿惊呼一声，连忙用双手捂住眼睛，不敢再看，一旁的夏倾月也是默默的将脸转了过去。
　　 “怎么？你不想救他了？”沐玄音淡淡的说道，语气依旧是毫无波澜，仿佛刚刚做了一件再平常不过的事。 禾菱儿闻言，连连摇头，“不是…不是的…我想救，只不过…只不过……”禾菱儿自从出生到现在，哪里经过这样的阵势，此时脑子里乱呼呼的，完全不知道该怎么办，该说些什么。沐玄音接着说道“本王告诉你，就算澈儿没有中梵魂求死印，你也注定是她的人，这个世间，也只有他，才能做你的夫君。你想木灵一族自你之后就此灭绝吗？你和别人结合，后代必然不可能是纯种木灵，而他，不但身具最完美的木灵之息，而且他身上还有着比你们木灵一族，更为高贵的血脉，和他结合所产下的后代，也会是更完美的木灵。而从他的体质来讲，寻常女子根本承受不住他的身体，他的血脉，还有他的……注定了他只能寻找你这样恢复能力和承受能力极强的特殊种族，或者玄力修为远超过他的女性”
　　 禾菱儿闻言，道“我……我要救他，更要为木灵一族延续血脉”，声音虽轻，却满是决然。“还请沐前辈告知，究竟该怎样结合”，禾菱儿虽知结合是男女之间，很羞羞的事情，但具体怎么做，却是全然不知了。
　　 “ 很简单，你先过去，把澈儿的那里……，嗯……弄硬”沐玄音清冷的面容下，说出的话却是让云澈这老司机都脸红心跳，沐玄音玉臂轻抬，伸出一根如葱白似的手指，指向了云澈的…下体，那里有着一物，虽然瘫软，但如同一条正在休息的猛蛇，此时虽然并未勃起，但可以想象，如果加以刺激，唤醒之后，该是何等的凶猛恐怖。
　　 其时禾菱儿跪在地上，一张清秀的脸儿梨花带雨，由于木灵一族一般寿命极长，故而发育也是极其缓慢，虽然禾菱儿实际年龄比云澈大上不少，但单从外表看来却是如同一个十七八岁的少女一般，且几乎未曾在这浊世间行走，心思也是单纯的如同白纸，再加上先前因心疼云澈而落泪，此番看来更是楚楚动人，我见犹怜，何况云澈乎？
　　禾菱儿闻言，莲步轻移，离得越近，越是看的清楚，甚至感受的到云澈那物其中蕴藏的恐怖能量。“伸出你的手，握住它，然后……上下移动……记住，要轻，要慢” 沐玄音檀口轻启，说出的话却是**万分，再配上眼前的情景，足以让这世上任何的男人疯狂，禾菱儿缓缓跪在云澈身前，随后伸出了一双有些颤抖的手，这对如玉般的手儿，轻轻的…合拢，将云澈的那里，柔柔的包裹了起来，然后…缓缓的上下动作。“啊～……”或许是因为紧张，亦或许是木灵一族体质如此，禾菱儿的手有些冰凉，而这种冰凉对云澈的刺激更是剧烈，刚一接触云澈，云澈便不可抑制的发出一声低吟“呼”～……纯洁的木灵公主禾菱儿，竟然在用她的嫩如春笋般的玉手，给云澈……世上恐怕没有任何男人能顶得住这样的刺激，就算他是柳下惠再世，圣人附体，也承受不住……只想立马化身这世上最猛最凶的恶兽，将这木灵公主狠狠的压在身下，肆意的享受。除非他～～～是云澈。是的，这样的刺激下，云澈的兄弟居然还是软趴趴的……不过这实在也怪不得云澈，先前沐玄音为暂时封住云澈体内的梵魂求死印，把极高深的冰系玄力打入他的体内，虽然梵魂求死印是封住了，但同时，他下体的经脉也差不多被封住了，否则这时别说是云澈，只要他不是太监，就算是行将就木的老人，恐怕也早已一柱擎天，更遑论是身具龙之血脉的云澈。此刻，禾菱儿的手还在继续，握住云澈的那里，缓缓的，轻轻的上下运动，“速度快一点”沐玄音的声音从旁边传来，禾菱儿闻言，轻嗯一声，稍稍加快了速度。可是云澈的那里还是没有丝毫准备好战斗的迹象，沐玄音无奈道，“停下吧，没想到我这徒儿这么不争气”
　　云澈闻言，心中怒吼“还不是师尊你的冰系玄功太过用力，否则我连禾菱儿的手都不用！我争气不争气那次虬龙之战您没领略么！”不过这话他也只好在心里想想，再借他一万个胆子，他也不敢说出来。
　　“呦～我的好澈儿，还真是厉害呢”沐玄音盯着云澈的下体看了又看，一双凤眸含春，忽的伸出手握住了云澈的那里，沐玄音此举也是让云澈又惊又羞，他也隐隐察觉到了沐玄音的变化，貌似和第一次见沐玄音时，来不及细想，急忙开口道“师……师尊…唔！！”云澈顿时把下面的话咽回了口中，因为他感觉到沐玄音的手竟狠狠的攥住了他的命根……“咯咯～我的小澈儿，你还知道我是你的师尊？嗯？？”沐玄音说着玉指又是微微用力，还上下耸动了几下，她根本不知道，她这个简单的动作对云澈的冲击有多大，沐玄音的手和禾菱儿的手给云澈的感觉完全不一样，禾菱儿毕竟是未经人事的处子，手的动作完全是毫无章法，毫无技巧可言，而沐玄音…也不知她是从何处知晓，轻轻一握，就让云澈爽的几乎不能自已，而后沐玄音的手上下微微一动，顿时让云澈舒服的浑身忍不住的乱颤，全身的毛孔都好似张开了，舒服的魂飞天外，飘飘欲仙，“我的好徒儿，我的乖徒儿，你看看你现在的样子”沐玄音手上动作不停，口中传来好似来自地狱恶女的低吟，“你对我这个师尊，还有一点点的尊重吗？？嗯？？”说着，手上的动作又是加快了几分。 云澈此时大脑哪儿还顶一点用，说话完全就不加考虑的了“我……我一直很喜欢师尊，师尊你那么美，那么圣洁…我心里其实一直很想和师尊……啊！！”沐玄音不待云澈讲完，玉手收回，五指成掌，在云澈那里不轻不重的拍了一下，云澈顿时浑身一个机灵，妈耶……我刚刚……在干什么，我居然…居然对师尊说出那样的话…… “说啊…接着说啊，怎么不说了？”沐玄音冷冷的话语传来，云澈哪儿敢接话，“呵……以为不说话就没事了么？你不说，本王替你说，澈儿，我的乖徒儿，其实你，一直想和本王，再来一次，对吧？再来一次，在炎神界发生的……杀死远古虬龙后的……在你的玄舟之内……嗯？对也不对？”沐玄音一边说，一边缓缓的把螓首靠近云澈的耳朵，同时手又在云澈下面上下耸动了起来，呼～～沐玄音在云澈耳边轻吹了一口气，“怎么？乖徒儿，敢想不敢认吗？你怕甚么呀，我又不会吃了你…我是你的……师尊啊～”沐玄音在云澈耳边低喃着，故意将师尊二字咬的很重，手上速度也加快了几分，“为师最宠爱你了，只要是你的要求，为师都会尽量满足你呦，不论你闯多大的祸，犯多大的错，为师都会原谅你的，所以，你心里怎么想的，就怎么说，来，告诉为师嘛，你怎么想的？咯咯～莫非？为师就这么没魅力吗～～”云澈再也忍不住，脱口说道，“是！！……我……我其实一直想……” 啪！又是一下，    直接打在云澈的下体，这次力道比之方才又中了几分，沐玄音也是立刻起身，表情又回复了先前孤傲清冷的模样，微微张开粉嫩的唇瓣，冷笑道“呵……真是不孝之徒，身中梵魂求死印还未解开，生命都危在旦夕，还对自己的师尊，有这等大逆不道的想法，真是无可救药。哼，等你此咒一解，你看我不打断你的腿？！禾菱儿，时机已到，你还等什么，现在就与他结合罢！”
　　沐玄音转眼间又变成了先前冷冰冰的模样，说出的话，仿佛来自天上仙阙一般，带着令人不可违抗的魔力。禾菱儿闻言，怯怯的说道“好……好的沐前辈，我这就……”言一至此，后面的话却是再也说不出来了，其一固然是因为羞涩，但更大的原因却是，她实在是不知道究竟该如何与云澈结合。方才用手，用嘴，为云澈“热身”，尽皆是在沐玄音指挥下，方才沐玄音还千娇百媚的和云澈……“亲热”，转眼间又忽然冷冰冰的让她与云澈结合，实在是有点难为禾菱儿了。
　　 只见沐玄音又是抬手轻挥，禾菱儿一身翠绿衣物尽皆消失不见，漏出了禾菱儿完美无瑕的娇躯，胸前不大不小的两抹，毫无一丝赘肉的小腹，欺霜赛雪的无瑕肌肤，还有一对，笔直修长的美腿，白皙动人的大腿之间，一抹草丛若有若无的显现，禾菱儿一声惊呼，连忙弯腰，闪电般的伸手挡住自己胸前的两团凸起。禾菱儿动作虽快，但云澈何等眼力，早将禾菱儿胸前风光尽收眼帘，虽只是一闪而逝，但那虽小巧，形状却完美无瑕的两抹浑圆，其上，分明还各有一点嫣红，更是让本就完美的风景越发动人，瞬间激的云澈的下体昂首以待，云澈目光向下，禾菱儿双手捂住胸前，下面自然是无遮无拦，她只能下意识的将两条比白玉还要无瑕的腿儿紧紧并拢，鬼斧神工般完美的腿儿令云澈大饱眼福。这时，沐玄音的一双玉手也是摸上了禾菱儿的身体，忍不住赞叹道“真不愧是木灵公主，简直令人不敢相信，这世间居然会存在如此完美的身体”沐玄音轻轻走到禾菱儿背后，一双玉臂轻展，已是将禾菱儿环在胸前，胸前的那几乎要跳出雪衣的两团浑圆，也抵在了禾菱儿后背，禾菱儿娇躯轻轻一颤，忍不住低喃道“沐……沐前辈”，沐玄音双手搭在禾菱儿胸前，轻轻道“听话～不要紧张”，说着，轻轻的将她挡在胸前的一双小手，移下，然后沐玄音双臂向下，抵达了禾菱儿那完美的大腿，微微用力，禾菱儿已是双腿分开，大腿深处那绝美的风景让云澈一览无余，恨不得眼珠子都瞪了出来。云澈不等沐玄音动作，已伸手搂住了禾菱儿那若如细柳的纤腰，只觉得入手顺滑无比，如羊脂美玉一般，忍不住轻轻抚摸把玩了一番，终于，双手向下，轻轻摁在了禾菱儿的小小翘臀之上，然后，缓缓用力，压向自己的阳物。
　　终于，云澈下体的顶端触碰到了禾菱儿下面的禁地，二人最亲密的地方相触，禾菱儿忍不住问到“沐……沐前辈，他这是要……要把他的……塞进去吗？”沐玄音闻言，清冷绝美的容颜上浮起一丝若有若无的笑意，开口说道“对呀，这样你俩才能真正的，结合呀，不这样可是救不了他的呦”禾菱儿闻言，精致的面容上写满了难以置信，仿佛听到了世上最不可能的事情一般“塞……塞进去，不可能的呀，那里那么大，不行的，真的进不去的呀……嗯唔～啊！”禾菱儿忽然一声娇喘，原来云澈动作未停，此刻，他阳物的一头，已是进入了禾菱儿那从未被探查过的禁地，虽只进入了短短一截，但依旧令云澈舒爽的不能自己，忍不住轻呼一口气，双手忍不住继续向下用力，将阳根缓缓的，插入禾菱儿体内。“啊啊啊……不要，不要在进来了，好疼啊……真的不行啊，太大了…这样下去，会坏掉的”禾菱儿毕竟是第一次，哪里受得住云澈，话语间已隐隐带上了哭腔。沐玄音闻言，在禾菱儿耳边轻轻说道“没事的，小菱儿坚持一下，一会儿就没事了奥，而且还会……很舒服呢，为了救你的弟弟，稍微坚持一下都不可以吗？”沐玄音边说，双手已经覆上禾菱儿双胸，轻轻的揉捏了起来。禾菱儿浑身几乎无力，一双藕臂垂下，抵在云澈小腹，以此微微支撑自己摇摇欲坠的身躯，而一双动人的美目中，也是渐渐充满坚决，她看向云澈，粉嫩的樱唇微张，“可不可以……叫我一声……姐姐……”云澈看着虽疼痛难耐，但依旧充满决然的禾菱儿，心中被狠狠的触动，心底一软，一声姐姐脱口而出，“姐姐……嘶……”云澈的这声姐姐刚一出口，禾菱儿竟一用力，居然瞬间将云澈的下体全根没入，一股红色液体也无声的从二人交合处缓缓流出，禾菱儿娇躯不住的微微颤抖，眉头也忍不住皱起，不过嘴角却带着笑意“弟弟……我的好弟弟，姐姐爱你，姐姐这次终于，可以保护你了。”“姐……姐姐，”云澈只觉下体被一温暖湿润包围了起来，心知从这一刻开始，木灵公主禾菱儿，已彻底成为了自己的女人。
------------
 
第九章逆天邪神番外-茉莉 云澈
　　夜深人静 新手上路#(汗)  应该？或许……不会翻车吧…
　　大叔说的什么不是哥哥请无视之#(滑稽) 不觉得女孩傲娇却乖乖这样更刺激么#(黑线) 前方高能 估计随时被删

　　正义人士请绕道 没错，我就是等太久了才发 这次来个完整版 发完默默滚去之前的苍云填坑
　　————————————————————————————————————
　　云澈，你就等死吧！”焚绝尘吐出一大口血，却也借着反震之力急速后退，他咆哮着，又是哭又是笑，看起来疯疯癫癫——为了打败他，他足足准备了四年，整整四年的地狱间的挣扎，于生死的磨练融汇熟悉前世记忆经验与王族宝典，期间甚至还得到了先祖远古神灵暗夜的传承，更手持镇族之剑天罪神剑，种种准备与天运的眷顾，可是……他还是输了，败得体无完肤，还把天罪神剑给弄没了？！
　　灭门之仇不共戴天，夺器之恨崩毁骄傲，即便他输了，云澈一样要死！他使用了天心和，用了毒药，呵，毒药啊，想他焚绝尘如此骄傲，毒药哈哈哈！他内心一直在坚持的骄傲在这一刻完全破碎，他承认自己不如云澈。
　　“哈哈哈，云澈，好好感受天心和吧，享受最后的时光吧！”嘶哑尖锐的声音传到云澈耳边，望着已经变成一个小黑点的焚绝尘，云澈双眼不正常的通红，却没有追赶，不是想放过，而是无法…他已经感觉到自己的玄力被封锁在体内，无法使用，但是却异常活跃窜动着，带动血液的流逝，让他的身体陷入前所未有的亢奋中，想尽情发泄，云澈心知肚明，这是什么样的症状。
　　“这该死的混蛋！”极端灼热的感觉出现在脑海中，思维却异常清晰，这药如此之快如此之猛，也大大超出云澈的预料，纵观两世，无一物能与它相比，也幸好，云澈有天毒珠。
　　“净化！”云澈默念，动用了天毒珠的力量。
　　……天毒珠没有半点反应。云澈有点慌了，天毒珠为药毒之源，只要是关于生灵的问题便可完美解决，不管是身上还是灵魂，才不会出现什么‘这是激发人身体最深处的欲望，不是药毒，所以没办法。’这种扯淡的情况。
　　以最大的毅力静心，感受天毒珠的情况，微弱的光芒沉寂着一闪一闪，每次闪烁，气息都微弱增强一分。
　　天毒珠居然在这一战中能量饱和，在重新激活并在恢复毒之力，而恢复毒之力，意味着暂时不能动用天毒珠，要是往常，云澈当然求之不得。可是现在在这当口……这不是要人命么，云澈欲哭无泪。
　　欲望疯狂涌动，云澈已经感觉到口干舌燥，产生一种身体快要爆掉的错觉，必须发泄！然而……为了不波及无辜，他和焚绝尘的战斗之地，方圆千里之内都没有人烟。
　　“红儿，红儿？快出来。”有些凌乱晃着手中的剑，云澈禽兽地把主意打到红儿身上，可惜……红儿吸收了天罪神剑，也在进化中。
　　“怎么关键时刻一个个都掉链……”云澈突然静了下来，神色诡异而亢奋，此时的他心神沉浸在天毒珠中。
　　看似无边无际的天毒珠空间中，坐落着一张小床，上面是一个睡着了的女孩，女孩十二三岁，容颜完美得近乎妖异，薄薄的红色裙裳完美勾勒着那玲珑有致的诱人弧度，露出的纤细嫩滑的小腿与手臂白得晃人心神。她似乎没有安全感，即便睡着的时候像只小猫般蜷着，表情怯怯的，惹人怜爱。看着茉莉这副模样，云澈更想起了与茉莉初遇时那副美景，欲火似乎更加旺盛，他再也忍不住，手一挥，就把大床召唤出来。
　　环境的改变没有引起女孩的警惕，看着茉莉这副没有防备的诱人模样，云澈感觉自己忍耐力轰然倒塌，他双目放光，发出一声不明意义的吼叫，朝着茉莉扑上去。平心而论，云澈是绝对不敢打茉莉主意的，不是‘师傅’，而是那份改变命运的恩情，这也是他刚刚一直没想起茉莉并回避这个选择的原因，当然，他是绝不承认是他打不过茉莉的原因，但现在，他实在忍不住了！
　　“啊咿？找死！”云澈还扑在空中，没碰到茉莉，茉莉便已经醒了过来，她先是有点愕然，随即大怒，在云澈压到她之前一个空间崩碎，毫无留力地把云澈击飞。
　　漫天的烟尘中，云澈咳嗽着走出，他全身衣服破烂，看起来十分狼狈，他是以肉体力量抗下的，要是往常他估计已经爬不起来了，现在在天心和作用下，肉体负荷运动，完全没有感觉。
　　看着云澈，茉莉的眼中真正闪过一丝恼怒，这已经触及到了她的底线，她带着讥讽开口道：“莫非你觉得我要寄身于天毒珠中，你就可以对我为所欲为么？”
　　看着云澈不为所动，仍要扑上来的样子，茉莉眸中闪过一丝失望，这就是答案么？果然，也就只有哥哥才是真正对她好的人……想起哥哥，茉莉一分神，不过，就在集中精神将出手的时候，她突然感受到什么，脸上异色一闪而过，不再愤怒，手掌改拍为虚握，娇喝道：“空间之力，给我囚！”
　　云澈在茉莉的话语中登时一动不动，欲扑未到的样子看起来有点可笑。
　　坐在床上，双手托腮，仔细观察云澈好一会儿后，茉莉才复杂开口道：“天心和！没想到你竟然中了这堪称是你最大克星的天心和，偏偏天毒珠还刚好沉睡进化。”
　　““……”茉莉的话，云澈听得清清楚楚，但他的绝大部分注意力还是集中在茉莉露出那雪白滑腻的小腿与藕臂上，幻想着。
　　“……如果你是中了别的毒，哪怕是真的春药，那么哪怕是帮你找一个女孩来都行，反正以你的手段事后哄骗好一个女孩还是很容易的。但你偏偏中的是天心和这种奇特的药毒！日月交感，阴阳交感，交泰唯灵，天心乃和，符合阴阳之感，暗合天心之说，过后将可以悟道，对于别人，这或许还不是毒药。可是你……天心为唯一，交泰亦得唯一，与你结合的女孩子也只能是唯一，否则无用。你，凤凰之血、龙神之血、大道浮屠诀淬体，你说有哪个女孩可以承受住你毫无留力的摧残？最后只不过徒增一愧疚罢了。所以，这只能靠你自己强渡，熬过你身体的爆发之力，这是你的劫——渡不过，灵魂兴奋热燥的衰竭，血液玄力控制不住的沸腾爆发，你将体魂皆亡，轮回镜不可救；即便渡得过，你的灵魂还是会衰弱，血脉会消失，人半废，但是至少活着，亦有恢复之期……”茉莉冷漠补充道。
　　“……茉莉，乖一点，别反抗我！难道你真的忍心看着我死么？还是，这本来你想要的？”与其说云澈完全没有理智，倒不如说他被他的灵魂，玄力，血液催动着，无法控制自己的身体，意识清醒，却无法阻止，哪怕是说出那刺激的重话。
　　天毒珠的恢复沉睡，让云澈只能承受天心和的作用，生死在天……而茉莉，却是在天毒珠完整之下，完全驱除掉毒素，不在依靠云澈生命，天大地大，从此翱翔不缚。两人，生死不同的结局。
　　“……”茉莉眸光动荡，看着他死？几年毫无分离的相处，怎么可能没有感情，如果可以，她怎么会看着他死，她又怎么会说出帮他找一个女孩来这样的话？她也是女孩，会不知道此事对于一个女孩的打击，这，他还不懂他在她心中的地位么。
　　……云澈说的她懂，凤凰之血，龙神之血，邪神玄关下的玄力爆发以及…两世灵魂之力的叠加，即便云澈把大道浮屠诀修炼到第六重也根本抵不住，最后的结局只能是爆体而亡，另一个结局也只能是空想而已。而天心和，凡女无法承受，不代表……承载神力的神女无法……可是，她的身体是最后的底线，哪怕是死也不想不能触及的底线！
　　“对不起。”呢喃传出，茉莉蜷起，抱着自己的双腿，多了一份未有的柔弱，她眸子毫无焦距看着地面，低声开口道：“我，是我最后的底线了，哪怕是和你一起死我也认了。所以，我不会和你解除契约，你死，我也将重伤，与相遇之前一样恢复无期，你活，我守着你，助你恢复。这件事，真的无法，只能靠你。而且…以我的天杀星力，除非是同层次的星神之血脉力量，以你凡人的体质，要了我一样会死……”
　　短短时间对于两人都是煎熬，茉莉根本不敢抬头看云澈的状态。此时，唯有风声呼呼的诡异宁静，等待着最后结局的到来。
　　“呃啊啊啊……”不似人声的吼叫与一阵刺耳的破碎同时响起，茉莉惊觉抬头，蓦然发现云澈竟然挣脱了空间枷锁，朝着她扑了过去，这一瞬间，她呆住了。
　　“怎么可能？……”茉莉无意识发出极低的呢喃，声音小得她自己都听不见。直到云澈把她扑倒在床上，她才如梦初醒，如同受惊的小兔子般窜了出去，停留在远处。
　　“空间！枷锁！！天杀！禁锢！”再次使出封印，茉莉声音颤抖着，带着不确定的一点哭腔。此时，她的状态很不好，静静站着，如同失了魂般盯着云澈，眸中呈现出极其复杂的心绪动荡，似惊，似疑，似喜，似惧，似迷，似不可置信，又似在抉择，似在挣扎着。短短的一瞬，她的心绪发生了翻天覆地的变化。
　　身形一闪，出现在云澈面前，仰头呆呆看着云澈，又在迷茫中坐在床上，眼睛没有离开云澈，也完全无视掉云澈那喷火如欲嗜人的目光。
　　“为……不可能……是错觉……么，还是……绝对……星力的气息与力量。轮回镜，可时间对不…且记忆也…没有丝毫……而且恢复……二十年…可为什么……”
　　茉莉所说的，云澈都听见了，可是他的心神真正完全混乱了，不然他或许可以推断出什么。
　　——就在之前，他第一次被空间禁锢的时候，天心和已经把他折磨得快要疯狂，而且，在茉莉对他的禁锢中加剧，就在他都认为自己即将死亡的时候，他的灵魂传出一阵巨大轰鸣，像是什么破碎了的声音……接着，他身上所有天心和造成的伤害都不见了，灵魂平静宛如死海，血液流动变成小溪，玄力沉寂好似凝固，唯有对于茉莉，也只对茉莉的欲望爆发了十倍百倍。他的身体涌现出一股陌生的力量，仅凭肉体的力量就破碎了茉莉的空间禁锢！
　　而现在，虽然他再次被禁锢，可是茉莉居然还毫无防备回到他的面前，呆坐着看着他。离得这么近，云澈都可以闻到茉莉身上散发着的那好闻淡淡的幽香，看到她蜷起时不小心露出的小内裤，更想起那时候看到的美景。在身前少女的诱发下，在身体爆发的催动中，云澈的手臂艰难动了一下，连锁反应的，他的动作甚至与空间发出刺耳的摩擦声，空间禁锢，再次被打破。
　　“禁。”如有预料，茉莉在云澈刚挣脱的时候道。只一个字，可是她的声音竟带一丝沙哑。
　　茉莉抬头看着云澈的眼睛，炽热得没有半点理智，又感受那股让她眷恋得流泪的气息，种种复杂难言的情绪最后化为一缕连她自己都不懂的笑容，她看着云澈，笑着流泪道：“哥哥……你是…………呜呜……哥哥，还以为……神魂俱灭的永别呢……”
　　灵魂深处隐藏的那熟悉的气息与亲密，茉莉已经确定了，云澈，就是她的哥哥！或许说，是她哥的转世。虽然，还有为什么她哥哥转世后年龄还是比她大这个问题，可是，她知道他就是她哥哥！
　　两世身影的重叠，原来，对她好的，始终，还是这一个人呢……
　　只是，茉莉恍惚着，有几滴晶莹坠落。如果是别的时候知道该有多好呐，不用做这个选择，但……也至少不是在云澈无法救回的时候才发觉。恩，已经决定了呀。
　　“天杀！禁锢。”下定决心，却不放心再次用出禁锢，茉莉的声音带着紧张的异样，她知道自己干什么，咬着牙，红着脸，茉莉的眸子中泛起动人的水光，小手发颤却又坚定伸进裙子里，把小内裤褪至脚踝处，又小心地将那纤细白皙的右小腿抽出，短短的两步，似乎已经耗尽她的力气，她闭起眼睛，紧张喘着气，回复着，又弯腰轻蹲，左脚抬起，小手伸出…一个看上去只有十三四岁的女孩，带着一丝难为情，却坚定咬着牙红着脸褪下自己的小内裤，掀起的裙子中，那细嫩到极致的肌肤透着冰一般的晶莹剔透，玉一样的柔暖莹润，充满青涩韵味的诱人曲线在半遮半掩中散发着更大的诱惑，还没等茉莉完全褪下，又是一声熟悉的巨响，早已到达极限的云澈看着这诱惑的美景挣脱了空间枷锁，终于如愿把她扑倒压在身下。茉莉眸光复杂，脸色绯红，目光转向左边，迷茫等待着狂风暴雨的到来，挣脱了，她，也不打算禁锢了，一切，都交给他，都由着他。
　　茉莉在继承神力之后也成为了神女，真正要长到寻常人意义上的一岁至少要百年的时间，而同样的，她的一切也达到了完美的极致。肌肤的触感如同最极品的暖玉般无暇而温暖，青涩的身体已经初露身段的妖娆，配合迷蒙的仙颜上不经意流露出怯怯的气质，可爱完美到无法形容，也更加刺激了云澈的欲望。
　　云澈喘着粗气，不容反抗地坐起，两手抓住茉莉的双腿，在她的轻声娇呼中用力分开，那两条纤细嫩直，如玉雕琢的美腿完全暴露在云澈眼中，白中带粉的绝美风景被云澈看得清清楚楚，尤其是由于云澈的突然，茉莉的小内裤还未褪下，无力挂在她的脚踝处，更添致命诱惑。这种刺激下，云澈直接把茉莉的双腿拉到他腰际两侧，又抱住她圆滑弹手的小屁股，让她最私密的粉嫩处与他膨胀的欲望紧紧相贴，让女孩不由得发出一声低哼，酥绵柔软的触感、茉莉细微的呻吟，让云澈发出一声急切低吼，用力向前冲击。
　　“哼呜。”带着鼻音的痛楚闷哼从茉莉紧闭的嘴中溢出，没有丝毫的前戏，他的又那么大，怎么可能进得了，反而是弄痛她了。只是，她也只是怯怯而委屈看了他一眼，又再次转过头不看他，任由他的施为，唯有双手下意识紧紧攥住床单，为她的风情增添一份柔弱的媚。
　　不过，云澈可没打算就这么放过茉莉，在试了好几次还没办法进入的时候，不知是潜意识的经验还是意识的苏醒，感觉到女孩的柔顺配合，云澈反而没那么着急，他停住冲击，红着眼把茉莉抱起，变成拥着她的姿势，唯有下体仍贪婪地微微磨蹭着茉莉的私密粉嫩处，茉莉的股腹间无比酥绵柔软，仅是这样磨蹭，就让云澈舒适不已。
　　这动作也让茉莉回过神，半茫然半羞怯看着他，女孩眸光微醉，云澈趁着这个机会吻住了茉莉那微微张开的嫣红如花瓣的唇，略微转移自己的注意力，唇上清凉，唇瓣儿磨蹭着，清香柔软、湿滑软腻的感觉让人迷醉，云澈的舌尖推开两片唇瓣，顶开那紧闭着的贝齿，钻进了香甜的嘴里，灵活探寻着少女幽香湿润的舌尖。茉莉的身体骤然僵挺，她紧张闭上眼睛，长长的眼睫毛颤栗着，白皙如玉的小脸如水化胭脂般渗染出一层薄薄的红羞，越发诱人。感受着云澈温柔的爱抚的动作，她身体在僵硬中尝试着慢慢放松，小香舌退缩着，又似知道自己逃不过，在犹豫了一会儿后又主动的怯怯碰了云澈一下。
　　茉莉笨拙的配合，让云澈又是疯狂又是克制。天心和的毒早就不知为何消失不见了，可他对于茉莉的欲望更加高涨，可偏偏的，在这几欲放纵自己，肆意享受哪怕是摧残的欲望中，更有那种容不得更不想让她受到半点伤害的意识与意志左右着他，他只能让自己尽量温柔……舌头闯进茉莉的檀口中，与她的丁香小舌纠缠，掠夺她的香津，挑动她的爱欲，抱在她腰际的双手也不安分开始行动，一只手滑下，一点一点握住茉莉的小臀，肆意揉捏着，感受着香臀的嫩滑弹性；一只手向上，手掌掠过滑腻的腰际，隔着薄薄的裙裳握住了茉莉那初发育的娇小嫩乳，虽然隔着一层衣物，但也能感觉到掌中的挺拔与细腻。让他忍不住揉捏把玩起来，那充满了弹性的触觉，令他爱不释手。酥胸虽然看着有些小巧秀气，但握在手中却感觉到饱满挺拔，触感像水一样柔嫩，捏在手心里鼓鼓的一团，轻轻托着都能够感受那份沉甸甸的满涨的弹性，在云澈的揉抚下，小小的豆蔻抵在他的掌心之上，在摩擦中悄然的翘起，茉莉身体的反应，像是一个信号，云澈越发得寸进尺，他的手掌肆无忌惮的乱摸乱捏，时而包着整个嫩乳，轻捏慢揉，时而两指夹着那颗娇嫩的蓓蕾，捻拧绞扭，把茉莉挑逗得死去活来，偏偏他又不肯放过她的嫩唇，让茉莉的一切呻吟都变成喉咙里的闷哼。
　　舌尖的纠缠，胸臀间的爱抚，还有下面云澈越来越快的挑逗磨蹭，让茉莉一会儿瞪大眸子一会儿又紧紧闭上，她呼吸急促，体温渐渐升高，肌肤也变成魅惑的粉红色，从身体各处传出的酥酥麻麻如触电的感觉让她既混乱又舒服，在这种奇怪的感觉中，似乎有什么从她身体里面流出，打湿了一直磨蹭着她的那根东西，而在湿润滑腻的爱液润滑中，云澈也一点点进入茉莉的身体，带给茉莉更多的越发奇怪的感觉……越来越多，越来越过分的刺激下，茉莉的喉咙间突然传出几声若有若无的闷哼呻吟，她突然仰头向后，主动分开唇，一手搂着云澈的脖子，另一只小手紧紧捂住嘴巴，全身一阵阵痉挛，身体颤抖着伸直绷紧，连云澈已经微进的顶端也被强大的压力挤出来。随着茉莉身体的痉挛无力，云澈更是感受到茉莉四肢夹缠时肌肤摩擦的温软，身体无力颤抖时带来的舒适，私密粉嫩的升温与腻滑，让他欲望更加高涨。高潮后，茉莉无力放下小手，瘫软在云澈怀里喘息着。
　　“坏蛋…哥哥…呜，你，是不是，早就没事了，就是，就是想欺负茉莉，呜呜，坏蛋，坏蛋，大坏蛋。”在云澈挑逗却不吃掉下的高潮，茉莉再也无法保持那份淡然的无谓，一想到自己的反应就羞得快要晕过去。她红着脸，眸子又羞又气，闪烁着泪光楚楚可怜异常动人，这说不清楚的奇怪感觉让她都要哭了，如果不是顾及云澈的身体，她早就不干了，而现在看来，云澈好像没事……她微微起身，羞得就要起身跑掉，那小脸蛋抬起时正对着云澈，小嘴儿带着热热的芳香沁入云澈的心。
　　感觉到茉莉的想法，云澈一笑，想跑？天知道只是想要缓和欲望的轻吻反而是一发不可收拾地让欲望再次加重，她的一切都是那么诱人，好不容易挑逗到了收获的时候，这怎么可以跑了呢。云澈一把按住茉莉的肩膀，在她的惊呼中再次把她推倒在床上，可是茉莉实在羞得不行，就是不肯配合了。
------------
 
第十章逆天邪神番外-凤雪児 轩辕问天
云澈和轩辕问天两人威力巨大的玄气在空中相撞，一瞬间，所有人感觉连时间都静止了，原本呼啸的狂风也失去了声息，远在妖皇城内修为较低的玄者更是眼前一黑，一口闷血喷出昏死过去。
剑势相撞，以碰撞点为中心，一个恐怖漆黑的空间黑洞蔓延开来，很快便将被玄气震得全身发抖的云澈卷入。而轩辕问天也不好受，嘴角流着黑色的淤血，浑身上下都是细小的伤口。
黑洞持续了一小会便缩小消失，连同一起消失的，还有浑身重伤的云澈。
“云哥哥！！”
“云澈！”
“啊！小澈！！”
“澈……澈儿他……”
轩辕问天双手黑芒一闪，悲痛欲绝的凤雪児和小妖后便被他狠狠地掐住了雪白的脖颈，两女秀眉紧皱，神情痛苦，两双根根如凝脂般的玉指抓着轩辕问天的手腕，痛苦地挣扎着。
“哈哈哈哈哈哈！”轩辕问天享受着两女痛苦神色所带来的快感，阴狠地说道:“云澈，你数次让本尊的魔躯负伤，现在我就要用她们的命作为偿还！嘿嘿嘿！”
轩辕问天话音刚落，两团黑色的魔气便将凤雪倪和小妖后笼罩，黑色的魔火闪烁着将两女身上的衣服焚尽，却没有继续燃烧，只是温柔的跳跃舔舐着凤雪児和小妖后光滑幼嫩的肌肤，让妖皇城内的人无法看透。这是因为轩辕问天突然兴起想看看手里的两个绝色美人究竟是如何的动魄撩人，而这一看，让轩辕问天完全无法抑制住小腹的燥热，一时看得失神。
凤雪児的肌肤白如莹雪，粉嫩光滑，精致的锁骨下一对诱人的雪乳，白嫩娇挺，两点粉色的嫣红周围环绕着淡淡的粉色乳晕，平坦的小腹下紧闭的腿心间两瓣光滑无纤绒的饱满阴唇，阴唇微合，可以看到穴内粉色的屄肉。两条雪白的玉腿修长笔直，小巧的脚趾根根晶莹剔透。
而小妖后的容颜看上去比凤雪児要小，似乎只有十三四岁，但是她的傲人身段却是能让所有男人为之痴迷，胸前是高耸的两团白嫩巨乳，轩辕问天目测一手也无法抓全，两颗粉色的乳头傲立在乳峰。往下是纤细的柳腰，盈盈不足一握，光滑平坦的小腹下同样是毫无纤绒的少女私处，两瓣饱满晶莹的阴唇微微向外张开，可以清晰的看见微合的小阴唇和收缩的幼穴，小妖后的阴唇比凤雪児要肥厚饱满许多，被之包裹压榨的快感肯定让人疯狂。两条粉嫩雪白的玉腿也是光滑诱人。
“唔～”
“嘤……”
两女身受重伤，完全无法抵挡黑色魔焰的灼热，玉肌微微泛红，粉唇之间溢出一声苦哼。
轩辕问天绕是活了上千年，他也是一个正常的男人，完全无法抵挡住眼前的春色。杀了两女的想法瞬间改变，嘴角微扬，一阵邪笑后便带着凤雪児和小妖后消失在妖皇城上空。而在外人眼里，则是凤雪児和小妖后双双陨落在轩辕问天的黑色魔焰之中。
“啊！唔……”
“嗯～”
距离妖皇城数百里外的一片深山里，轩辕问天抓着赤裸的凤雪児和小妖后进入了一个深邃的山洞里，轩辕问天手一挥，山洞内便亮如白昼，里面的样子看得一清二楚，包括被他丢在地上终于喘过气的两个冰肌雪肤的凤雪児和小妖后。
两女恢复了理智，却发现自己已是身无丝缕，而轩辕问天直勾勾地盯着两人的玉体，少女最隐私的部位全都暴露在眼前这个大魔头的眼里。
二人的第一反应便是双手环住胸前的雪乳，修长的双腿紧闭，想要挡住腿心私密处的风光。
“轩辕问天！你想干什么！！”小妖后雪颜嗔怒。
“哈哈哈！一个是天玄大陆第一美人，一个是幻妖界第一美人，你说我想干什么？嗯？”轩辕问天狂笑，填满欲火的眼睛看着两女因为手臂挤压而变形的乳房，早已是欲火焚身。
“不要，不要！求求你不要！”凤雪児早已崩溃，看着轩辕问天色眯眯的眼神，感觉身体的每一寸都被他肆意地侵犯，如星空般的双眼早已是泪雾朦胧。
“雪児妹妹，不要怕，就算是死我们也不会让这个魔鬼所玩弄。”小妖后的眼睛犹如喷火，神色凛冽，明显是死意已决。运转玄功，却发现丹田内一片死寂，小妖后不由心生悲恸。

“哈哈哈哈！忘了告诉你们，为了防止你们自寻短见，本尊已经把你们的玄功给废了，你们还是乖乖的在本尊胯下享受吧！嘿嘿嘿。”轩辕问天一脸玩昧地看着小妖后雪白的玉体，双手一挥，四道黑芒分别笼罩住小妖后的手腕脚腕，狠狠地拉开，将小妖后想遮挡的部位完全暴露在空气中，四肢被迫伸开成一个大字，胸前的豪乳失去了束缚弹跳而出，两点嫣红在空气中调皮的上下跳跃着，腿心间的春色也毫无保留的展现在轩辕问天眼前。四道黑芒带着小妖后浮在了空中，以一个最好的高度面对着轩辕问天。
“轩辕问天你不得好死！”小妖后羞愧欲死，却毫无办法。
“嘿嘿嘿，别急，等下我就让你欲死欲仙。”轩辕问天一阵淫笑，用同样的办法让凤雪児也玉腿大开浮在小妖后身边。凤雪児的雪乳虽然没有小妖后宏伟，却是晶莹可爱，形状更是万里挑一，集结了造物主呕心沥血的神作。
凤雪児玉颜羞红，大眼早已是泪光朦胧，哽咽着哭泣。
看着两具绝美的玉体摆在眼前，轩辕问天绕是有千年的修行也再忍不住内心和生理上最原始的欲望，缓缓的走近了凤雪児和小妖后。
轩辕问天淫笑着在空中握了握双手，一只手狠狠地抓住了凤雪児胸前的娇挺用力的揉搓玩弄着，雪白的乳房上留下一道道微红的指印，入手柔软，如酯般苏嫩，手感极佳。轩辕问天不由一阵心猿意马，手指捏住乳峰上的两点渐渐翘立得粉红，揉搓拉扯着。
“啊！不要～啊～不要……不要这样……呜呜……不要扯了，好痛～嗯……”凤雪児前三个月和云澈在凤神谷内在小妖后的指导下日日夜夜与云澈交合，身体早已经是敏感十分，在轩辕问天的攻势下早已经芳心乱颤，秀口里却因为灵魂上的抗拒而否决着。
“你这个混蛋，放开雪児妹妹！”小妖后秀目喷火，恨不得将轩辕问天抽筋扒皮。
轩辕问天继续玩弄着凤雪児的双乳，一边欣赏着小妖后火辣的身材:“放开？为什么放开，你没看到你的雪児妹妹很享受吗？哈哈哈！还是说，你也想要了？放心，我马上就满足你！”
“你！唔……”小妖后刚想反驳，轩辕问天便用一只手狠狠地抓住了她胸前的豪乳，乳肉夸张的溢出轩辕问天的指缝，如水般的触感让他心旷神怡，手上的力气加大，放肆地蹂躏着小妖后胸前的巨乳，食指和中指的指缝夹住了那一颗蓓蕾，用力地玩弄着。
“你！你……你这个……混蛋！啊～”小妖后想要回击轩辕问天，却抵挡不住身体上的酥麻感，不由地呻吟出声。
轩辕问天看着手下逐渐开始娇吟的两个绝色美人，不由一阵冷笑:“什么第一美人，不过也是骚浪贱货罢了，哈哈哈哈！”
“不……不是这样的～啊～”凤雪児神智迷离，薄唇微合喘着秀气。
“嘿嘿嘿。”轩辕问天眼神移向了两女的腿心间，凤雪児的私处光滑粉嫩，小妖后的私处雪白饱满，轩辕问天用力地拉扯了一下小妖后的粉色乳头，手指向下，划过平坦的小腹，直奔小妖后腿心。两根手指分开两瓣饱满的阴唇，捏住了阴唇间那颗硬如米粒的阴蒂，无名指挤开小阴唇，缓缓的插入了小妖后温暖的小穴内，柔软的屄肉紧紧的包裹着侵入体内的手指，旋转吸吮着，逐渐渗出粘稠的蜜液。
“嗯～”小妖后双眼迷离，挺翘的臀部耸动，主动挑逗着体内的手指。
轩辕问天一阵淫笑，全身的衣服凭空消失在黑雾中，露出焚绝尘魁梧的身材，胯间一根巨大的肉棒高高挺立，如孩童手腕般粗细，根根青筋暴起，如狼似虎般即将爆发。
轩辕问天松开小妖后的阴蒂，三根手指并其，深深的插入了湿润的小穴内，大力的挖刮着柔软的肉壁。小妖后也因此娇喘连连，粉臀扭动着迎合着轩辕问天的攻势。
而轩辕问天握住凤雪児雪乳的手随之握住了胯间的粗大，轻轻的套弄了两下，将因充血而发紫的硕大龟头顶在了凤雪児光滑的阴唇间，上下摩擦敲打，凤雪児因下体传来的酥麻而娇躯轻颤，圣洁的阴唇间渗出丝丝缕缕晶莹的玉液，蘸湿了轩辕问天胯间粗长的肉棒。
轩辕问天插在小妖后体内的手指大力地搅动着，看着凤雪児一脸淫糜的享受，不由狂笑出声:“天玄第一美人，原来也是一个淫荡的贱婢！”
“不……啊～不是的～嗯～”凤雪児星眸迷离，小手不自觉的握住了自己胸前的玉乳，轻轻地揉动着。
浮在空中的凤雪児逐渐往下，粉嫩的双膝跪在了冰冷的石地上，头停在了与轩辕问天胯间平齐的高度。轩辕问天伸手抓住凤雪児乌黑的秀发，臀部向前，硕大的龟头顶在了凤雪児粉色的薄唇上，轻易的破开微闭的贝齿，将凤雪児的小嘴甜得满满当当，肉棒深深的插入了凤雪児的喉咙深处，而这也仅仅进入了半根肉棒。
“唔～”凤雪児的粉舌轻轻的蠕动，舔舐着嘴里的火热，晶莹的口水打湿了粗大的肉棒。
轩辕问天一手粗暴地插着小妖后温热的阴穴，一手抓住凤雪児的秀发，腰部发力，黝黑的粗长快速的抽插在凤雪児温暖的秀口里，每一次都狠狠地撞击在凤雪児喉咙深处。凤雪児秀眉微皱，口中呜咽着，大量玉液从她口中滑落，滴在了雪白的酥胸上。
“啊！！嗯嗯啊～不……不要～嗯～”小妖后媚眼迷离，仿佛笼上了一层水雾，秀口微张，轻轻的呻吟喘息着，隐约可以看到小巧的粉舌在微微颤抖着，两只纤细的玉手抚上自己胸前高挺的雪乳，用力地揉捏搓弄着。
“唔～咳咳……”凤雪児被粗大的肉棒插得剧烈地咳嗽着，大量粘稠的液体溢出薄唇，沿着光滑的脸庞滑落在酥胸和青石地上。
轩辕问天插在小妖后阴穴内的手指狂暴地刮弄了几下柔软的肉壁，将小妖后刺激得玉体乱颤，娇吟更是连连不断。
轩辕问天淫笑着看着小妖后唯美的私处，手指挤开两瓣饱满肥硕的阴唇呈现出一个完美的形状，大阴唇包裹着粉嫩的小阴唇，一缕缕晶莹剔透的淫液从轩辕问天的手指和屄肉之间的缝隙之间渗透而出，幼嫩的小穴不断收缩旋转，似乎要夹断包裹着的手指。
轩辕问天咽了咽口水，手指从温润的阴穴内抽出，手一挥，小妖后的玉体便缓缓地向上浮起，一直到腿心间的春色呈现在轩辕问天的眼前。大开的玉腿间是淫渍潺潺的少女私处，肥嫩的阴唇张张合合，缕缕淫渍顺着肉缝往外流着，似乎想要人一亲芳泽。
小妖后的粉臀缓缓的在轩辕问天的操控下靠近了他的头部，两条纤细的美腿将之夹在了两腿之间，轩辕问天看着近在咫尺的粉嫩，舔了舔干燥的嘴唇，大口的含住了小妖后的两瓣饱满的阴唇，火热的大舌头伸出舔舐挑逗着，轩辕问天吞食着小妖后体内流出的甜津蜜液，舌头侵略性地往湿润的小穴里探，鼻间尽是小妖后玉体的芳香。
“啊！！嗯哈～好……好舒服，啊～”小妖后玉体轻颤，雪乳在空气中因为身体的抖动而颤颤巍巍的，眸子里尽是迷离着迷之色，享受着下体传来的酥麻快感。
又一次将龟头狠狠地顶入凤雪児的喉咙里，凤雪児柳眉紧皱，秀口里液体搅动的声音让她玉靥绯红，而身体的反应早已让她忘记了和云澈之间的种种，只想好好的享受这男女交欢之乐。
轩辕问天抽动着臀部，粗大的肉棒从凤雪児的秀口里退出，肉棒分泌的粘液和凤雪児晶莹的口水混在一起，沾满了凤雪児精致的下巴和黝黑的男根，一丝粘稠的液体牵连在凤雪児粉唇和轩辕问天巨根之间，画面淫糜至极。
轩辕问天继续挑逗舔舐着小妖后早已泛滥的私处，斜着眼睛看着凤雪児倾城绝世的雪颜上满是淫稠的液体，伸手握住胯间的巨大，敲打着凤雪児的粉唇，淫笑道:“想要吗？”
早已经被欲望所淹没了理智的凤雪児星眸朦胧，时不时伸出粉嫩的舌头一下一下舔舐着落下的火热:“雪児想要～”
“要什么？嗯？”轩辕问天一脸玩味。
凤雪児粉靥绯红，羞涩地呢喃:“雪児想要问天哥哥的大肉棒。”
“啧啧啧。”轩辕问天一脸淫邪，“堂堂天玄第一美人，居然说出如此淫乱绯糜之词，真是让人大开眼界啊！哈哈哈！”
凤雪児羞愧欲死，却眼巴巴地看着眼前晃动的粗大肉棒:“雪……雪児不是淫糜之人。”
“是吗？”轩辕问天居高临下的看着胯下的凤雪児，“那你想要吗？嗯？”
“要……不，不是的，雪児，不是这样的！我……”凤雪児似乎处于挣扎的边缘，但是当轩辕问天的男性气息扑面而来的时候，瞬间理智输给了欲望，“雪児要，要问天哥哥的肉棒。”
“哈哈哈，不错。”轩辕问天狂笑:“那你就好好服侍我，若是让我舒服了，我就给你。哈哈哈！”说着轩辕问天将硕大的龟头顶在了凤雪児粉嫩的薄唇上。低头继续玩弄起小妖后。
凤雪児被嘴唇上的男性火热所征服，秀口张开，将充血发紫的硕大龟头含入了口中，粉舌轻轻地环绕吮吸着，舌尖抵着马眼扭动，又划过龟头下方的敏感部位，一只玉手握住粗大的肉棒上下套弄着，另一只手则握住了轩辕问天胯间的睾囊揉捏。
“嘶～”轩辕问天被分身突如其来的酥麻刺激得头皮发麻，不禁淫笑道:“看样子云澈这个臭小子平时没少调教你们啊，哈哈哈！”
凤雪児被嘴里的大肉棒所吸引，对轩辕问天的话不闻不问，秀口含入了整整大半根火热，巨大的龟头深深的插入了喉咙里，缓缓吐出又缓缓吞入，粉舌沿着暴起的青筋舔舐，时不时含住肉棒下的睾囊，吮吸舔弄着。晶莹的水渍打湿了轩辕问天胯间的粗大和小腹处乌黑的阴毛。
“爽！真爽！哈哈哈！”轩辕问天将三根手指插入小妖后湿润紧密的蜜穴内，仰起头享受着凤雪児为他口交。
而小妖后更是柳腰挺立，蜜穴紧紧的夹住轩辕问天的手指，粉臀轻轻地扭动，玉腿摩擦着手掌，带动着湿润的屄肉摩擦着三根被淫水打湿的手指。两只小手揉捏着胸前饱满柔软的雪乳，玉指捏住两颗粉色的蓓蕾拉扯着，玉体微微的颤动。
凤雪児继续着嘴上的动作，轩辕问天则低下头，狠狠地含住了小妖后淫水泛滥的私处，两瓣肥沃光滑的阴唇在嘴巴的吸吮下呈现出一个非常诱人的形状，淫渍浸透了私处，仿佛抹上了一层精油，诱惑十分。轩辕问天粗糙的舌头长驱直入，钻入了小巧柔软的蜜穴内，灵活的舔刮着敏感的肉壁。一根手指也从下方插入了阴穴内，粉嫩柔软的小阴唇随着手指的插入抽出而被蜜穴吞入翻出。轩辕问天时不时含住小穴上方早已是硬如米粒的阴蒂，舌尖挑逗着，刺激着小妖后。
“啊～嗯嗯～啊！不行……不行了……不要……啊！”小妖后媚眼如丝，神智早已经是一片混乱，秀口快速张合着溢出丝丝呻吟，晶莹的口水不自觉地从嘴角滑落，配上倾城倾国的容颜，诱惑，迷人，足以让任何男性为之疯狂。
轩辕问天一只手扶住小妖后光滑的大腿根部，一手从小妖后柳腰上抚过直逼胸前，抓住了一只硕乳，大力地玩弄着。淡淡的粉色乳晕环绕着桃红色的乳头，乳头顶处一点微小的小孔，那是若为人母分泌乳汁的地方。轩辕问天捏住一颗蓓蕾，轻轻地揉搓捏扁。
“不要，不要捏那里啊！啊～不行了～哈……哈～嗯～不……不行了～啊啊！！”小妖后玉体抖动，柳腰高高的挺起，粉臀轻轻地抽搐颤动，大量晶莹的玉液从蜜穴内涌出，到达了高潮，而轩辕问天则来者不拒全部吸食入腹。
高潮过后的小妖后杏眸呆滞，玉靥上泛起淡淡的粉红，秀嘴大口的喘息着，酥胸大幅度的起伏，腿心间蜜穴口不停的收缩，缕缕淫水依旧在缓缓的流出，根根巧夺天工的脚趾紧抓，微微颤抖。
轩辕问天没有继续挑逗小妖后的蜜穴，只余下手掌还在玩弄着水嫩的雪乳。
一直在为轩辕问天口交的凤雪児听着小妖后淫糜的娇吟，玉穴也是泛滥成灾，因为是半跪在地上，一滴滴的淫液滴落在地上，打湿了一大片。
轩辕问天大力地捏了一把小妖后的豪乳，拍了拍意识迷离的小妖后柔软的粉臀，低头看向了一直在胯间卖力吞吐的凤雪児，一手抓住凤雪児的秀发，一手握住粗长的肉棒从凤雪児的秀口里抽了出来。
看着凤雪児微微发红肿起的粉唇，轩辕问天用发紫的龟头拍了拍柔软的粉舌:“这么卖力，现在就好好让你享受一下吧，嘿嘿嘿。”
轩辕问天将凤雪児浮空平躺在空中，两条雪白修长的玉腿大张，将湿透的私处暴露在他眼前，光洁水嫩的阴唇透着粉色，微闭着可以看到幼嫩的小阴唇和包裹着的幼穴。淫水泛滥仿佛一颗颗星辰破碎散落在肉缝褶皱间，十分诱人。
轩辕问天大手握住凤雪児胸前小巧玲珑却不失丰满的酥乳，轻轻地玩弄，弯腰与凤雪児四唇相触，轩辕问天的舌头轻易的撬开凤雪児微咬的贝齿，捉住那条闪缩的丁香小舌，含在嘴里吮吸缠绵。一直手握住胯间狰狞的肉棒将龟头顶在凤雪児腿心光滑的肉缝间，轻轻上下滑动。
凤雪児微闭的眸子颤抖，长而浓密的睫毛扑闪着，淡淡的鼻息喷打在轩辕问天的脸上，粉舌怯怯地回应着轩辕问天熟练侵略的吻。
凤雪児嫩穴内流出的玉液打湿了因为充血而肿大发紫的龟头，肉体摩擦间淫液甚至在挤压下产生了一些微小的气泡，流转在凤雪児阴穴之间的褶皱上。
“想要吗？嗯？”轩辕问天放开了凤雪児的粉舌，玩弄着手中的酥软，玩味地看着身下清纯的美人。
感受着阴唇上来回摩擦的火热，凤雪児嫩脸绯红，粉唇微启:“雪児要。”
“要什么？”轩辕问天低下头含住凤雪児小巧精致的耳垂，吮吸着将热气喷在耳廓内。
凤雪児玉体轻颤:“雪児，雪児想要大肉棒插进来。嘤～”
轩辕问天也早就想得到释放，嘿嘿笑了两声，抓住肉棒对着小巧的嫩穴慢慢的挤开水嫩的阴唇向粉穴内发起进攻。
硕大的龟头挤开两瓣粉嫩的小阴唇，借着凤雪児幼穴内分泌的蜜汁作为润滑缓缓的插了进去，两瓣饱满光滑的大阴唇因为挤压夸张的分开，呈现一个十分唯美的形状。
凤雪児的幼穴十分紧迫，柔软的肉壁湿润温暖，紧紧的包裹着轩辕问天的肉棒，而蜜穴深处传来一阵阵吮吸，吸舔着硕大的龟头，仿佛要将其榨干取尽。才刚刚插入半根，凤雪児便受不了了，玉体轻颤，柳腰拱起，想要将体内巨大的火热挤压而出，轩辕问天岂会让她得逞，大手死死的扣住凤雪児的柳腰，臀部向前，让肉棒插入更深。
“啊！好大～雪……雪児要被撑坏了！拔出去……啊～”凤雪児眼神迷离，呻吟呢喃着，两条雪白的玉腿死死的夹在轩辕问天的腰上。
轩辕问天低头看着已经全根没入的男根，那种温热的包裹刺激感也铺天盖地席卷而来，直让他头皮发麻，仿佛就要喷薄而出。
轩辕问天运功强行压住射出去的欲望，缓了一会，便双手扶住凤雪児的雪腰开始温柔的抽插，缓慢的进出在凤雪児湿润紧迫的蜜穴内。
“啊～好胀……哈～嗯——啊！轻……轻点唔～”凤雪児的娇吟酥软诱人，更加撩拨着轩辕问天内心深处最原始的欲望。
轩辕问天的动作开始加快，肉棒快速的抽插在凤雪児幼嫩的粉穴内，插入时，肉棒带着小阴唇深深的陷入，又随着抽出翻出体外，带出缕缕淫水玉液，打湿了两人交合的私处。每一次插入，巨大的龟头都会粗暴的撞击在子宫口，顶在花心上，凤雪児娇喘吁吁，白皙的皮肤泛起淡淡的粉红，雪乳上也留下一道道抓捏的红印。
轩辕问天三浅一深，每一次抽出都只留下大龟头在阴穴内，短暂停留后便狠狠地全根挺入，凤雪児柔嫩的粉臀和轩辕问天结实的小腹的肉体撞击声在石洞内显得格外清晰。
凤雪児扭动粉臀，迎合着轩辕问天粗暴的侵略，原本粉嫩光滑的阴唇在快速的撞击摩擦下变得通红，淫渍在肉体碰撞的过程中飞溅在大腿根部和轩辕问天胯间。
“怎么样？爽不爽？和云澈那小子比起来谁的鸡巴更大？”轩辕问天大手拉扯着凤雪児胸前的雪峰，看着凤雪児一脸的淫荡享受。
“啊～舒……舒服～好舒服～问天哥哥的大肉棒比云哥哥的大多了，粗多了。插得雪児好舒服啊！啊嗯～”凤雪児眸子仿佛蒙上了一层薄雾，迷离地看着自己引以为傲的雪乳被身上的男人玩弄成各种形状。
“哈哈哈！那我就让你好好享受一下被大鸡巴贯穿的快感！”轩辕问天淫笑着说完，腰部猛的用力，将火热粗暴的顶入了阴穴深处，硕大的龟头冲开死守的子宫口，插入了小巧的子宫内。
“啊！！！”凤雪児被突如其来的快感刺激得飘飘欲仙，下体被填满的快感让她欲罢不能。得到自由的双手环住了轩辕问天的脖子，酥胸高高挺起，方便轩辕问天玩弄舔舐。
轩辕问天一只手托住凤雪児小巧弹嫩的粉臀，一只手揉捏着水嫩的酥乳，大手抓住乳峰将那颗粉色挺翘的米粒与自己结实胸膛上的淡黑色乳头相摩擦，两个人都享受着其中酥麻的快感。
青筋暴起的黝黑肉棒插在湿润的小穴内，大量的晶莹淫渍从两人交合部位飞溅而出，在私处碰撞的时候发出液体摩擦搅动的声音，凤雪児雪白饱满的阴唇被挤开一个几乎是椭圆的形状，向两边迫压开来，平坦光滑的小腹甚至隐约可以看到体内不断抽动的凸起。
凤雪児的幼穴非常狭窄，包裹着大肉棒的粉嫩屄肉挤压着粗大的入侵者，似乎是想将之赶出体内，然而这种酥软的压迫感使轩辕问天几乎缴械投降，若不是有着魔神的力量在身，恐怕早就喷薄而出。

轩辕问天低头含住一颗粉色的蓓蕾，舌尖灵活熟练地挑拨着，凤雪児的酥乳柔软水嫩，如酯一般苏嫩爽口，仿佛入口即化。
“啊～不要！不要再舔了～嗯嗯啊～”凤雪児被下体和胸前传来的快感所淹没，双手抚在轩辕问天的头发上。
被晾在一旁刚刚高潮过的小妖后白皙的肌肤依旧透着粉红，因为轩辕问天没有将她放下来，所以她只能从上往下看着下方极为淫糜的场面，之前整整两个月她和凤雪児在凤炎谷内与云澈双飞，凤雪児早已经被他们两人从以前的单纯无邪调教成了一个小淫娃，身体更是稍微挑逗一下便会被欲望淹没。
因为视线的关系，小妖后只能看到凤雪児半边通红的玉靥以及轩辕问天宽厚的后背和快速挺动的臀部。但是凤雪児那一声声娇吟喘息却清晰地传入她的耳朵，昔日与云澈的种种被下方浑厚的男性气息所湮没，小妖后一只玉手握住胸前高挺的雪乳轻轻揉捏，另一只手探入腿心间泛滥的私处，两根晶莹剔透的玉指拨开两瓣饱满光滑的阴唇，缓缓的插入了粉嫩的蜜穴里。小妖后在两人交合的喘息声和肉体碰撞的声音中开始了自我安慰。
“啪！啪啪！”
“啊～再……啊，再深一点啊～嗯哈～”凤雪児雪白的玉腿紧紧的夹住轩辕问天的腰部，迎合着膨胀的大肉棒，胸前两点粉色上下跳动，在冰凉的空气里划出一道道优美的弧线。
轩辕问天直起身，手上黑光一闪，浮空的小妖后翻了个身，面门向下，头部缓缓的靠近了凤雪児，而粉臀依旧停在轩辕问天视线的水平上。
小妖后看着近在咫尺被肉棒贯穿的凤雪児，以及自己十分羞愧的姿势，身体的欲望更加强烈，小妖后玉手握住凤雪児的双乳，轻轻地挑拨着凤雪児敏感的乳头，薄唇与凤雪児的粉唇相触，两条粉舌纠缠在一起，晶莹的液体从两人的嘴角溢出，极其淫糜。
轩辕问天腰部仍在用力，臀部快速的挺动，粗大的肉棒抽插在凤雪児湿透的粉穴里，两只手则抓住小妖后雪白的大腿狠狠地分开，大嘴凑上泛滥的私处，大口的品尝着小妖后的琼汁玉液。
两女的娇吟以及轩辕问天的粗吼徘徊在石洞内，一阵阵的回音让三人更加欲望膨胀。
轩辕问天手指搅动着小妖后温暖的蜜穴，潺潺的淫水顺着手指淌下。臀部的挺动越来越快，也越来越猛烈，每一次挺入肉棒都狠狠地插入凤雪児紧迫的子宫内。
“啊啊～不……不行了～啊！再深一点～啊～嗯～唔……啊！！！”凤雪児被两人同时挑逗本就到达了释放的边缘，下体被轩辕问天这样猛烈的抽插了一刻钟之后便玉体猛颤，一声声呻吟如黄莺啼鸣，花穴内一股股阴精浇灌在轩辕问天硕大的龟头上，刺激得轩辕问天一个激灵。
轩辕问天耸动着臀部又在凤雪児泛滥成灾的幼穴里抽插了几下，便将坚硬粗大的肉棒抽了出来。看着眼神迷离，玉体还在微微颤抖的凤雪児，轩辕问天将视线移向了小妖后。手一挥，小妖后的粉臀向下，直到两女平滑的小腹贴在了一起，两人阴穴内流出的淫渍互相蘸湿了对方的私处，紧紧的贴合在一起。
轩辕问天握着巨大的肉棒，紫红色的大龟头摩擦着小妖后肥厚白嫩的阴唇，对准那个湿透的小穴，缓缓的插了进去。
“啊～好大～”本来在吸吮着凤雪児酥乳的小妖后被下体突然填满刺激得一声高亢的娇吟，粉臀向后高高的挺起，柔软的粉臀在轩辕问天的撞击下像波浪一样弹动着。
“嘶～这么骚，下面真TM紧。”小妖后蜜穴不仅紧密，而且柔软压迫着肉棒的屄肉还会自己旋转吮吸，让轩辕问天身体的每一个神经末梢都微微颤抖。轩辕问天运功锁住精关，免得自己几个回合便交代了出去，大手抓住小妖后的柳腰，腰部发力胯间的粗大疯狂地开发掠夺着。
小妖后压在凤雪児雪白的玉体上，两人四唇相触，忘情地吻着，小妖后的玉指更是抓住了凤雪児胸前的娇挺揉捏着。轩辕问天每一次深入小妖后蜜穴的时候，私处肉体碰撞的响声清脆可闻，粗大肉棒下的睾丸一下一下的撞击在凤雪児与小妖后阴唇紧紧接触的饱满湿透的阴唇上，来自男性的火热让高潮过后的凤雪児躯体微微颤抖，秀口更是呻吟不断。
“啊！唔～好深啊～快……再快点，好舒服啊～”小妖后头部仰起，玉臀向上翘起，迎合着轩辕问天粗暴的掠夺，玉指则不忘揉捏着凤雪児粉嫩的酥乳。
凤雪児被小妖后压在身下，耳边充斥着小妖后高亢的呻吟，玉乳被玩弄成各个形状，水渍泛滥的私处也被轩辕问天火热的睾囊粗暴的撞击着。凤雪児星眸迷离，刚刚高潮过后的她在身体传来的强烈刺激感又一次开始了娇吟，两只玉手抓住了小妖后的手背，大力的揉搓着胸前粉嫩的娇挺。
轩辕问天火热粗大的鸡巴快速的抽插在小妖后体内，因为充血而发紫的硕大龟头每一次插入小妖后蜜穴内都会挤出大量晶莹的淫渍，喷溅在三人紧紧贴合的私处。
轩辕问天一边挺动着臀部，视线盯着小妖后泛起波浪的雪白玉臀，两只手分别抓住两瓣臀瓣，粗暴的分开，小妖后粉色的屁眼便暴露在轩辕问天眼里，轩辕问天伸出一只手指抵在那粉色的褶皱上，轻轻地向里抠挖着。
小妖后玉体猛的颤动，秀口微张:“不要！不要碰那里！啊～不要～”
轩辕问天嘴角勾起，将手指插入小妖后被肉棒填满的阴穴内，让汹涌的水渍打湿了手指之后便抽了出来，开始向那粉色的后庭发起进攻。在淫水的润滑下轩辕问天的一根手指很轻松的插了进去。
紧，这是轩辕问天的第一感觉，实在是太紧了，小妖后后穴内快速收缩挤压的肉壁仿佛要把手指夹断在体内，微妙的吸力吸吮着轩辕问天的指尖。
“啊！！好难受～啊～不要啊～”小妖后头部高扬，痛苦的呻吟着。
轩辕问天没有理会小妖后的求饶，臀部一边规律的挺动，插在后庭的手指则开始了大范围的抠挖。小妖后也逐渐适应了一根手指的粗细，轩辕问天见小妖后从痛哼变为呻吟，便开始插入第二根手指。
两根手指很快便插了进去，轩辕问天开始大幅度的抽插和旋转，双管齐下，小妖后全身神经末梢传来的痛感和酥麻感让玉体大幅度的痉挛，薄唇更是不停的张合呻吟着。
“不……不要啊！好痛！要被玩坏了！啊～嗯～～”小妖后一边痛哭，身体却无法抗拒那种疼痛过后带来的快感，玉臀向后挺，想将轩辕问天的手指含入更多。
“嘿嘿嘿，你的身体可是很诚实的呢。”轩辕问天看着胯下十分淫糜的一幕，手指和胯间发紫的肉棒先后从小妖后体内抽了出来，一手扳开小妖后的臀瓣，一手握住粗大的火热对准那小巧的粉色褶皱，用力的插了进去，直直地挺入了半根之多。
“啊！！！！”小妖后柳腰猛的用力，头部高高的扬起，完美精致的五官因为痛苦而扭曲变形，眉头紧紧的皱在一起，妖媚的眼角流出了一行清泪，顺着下巴的弧线，滑落在胸前的雪乳上。
轩辕问天顺手抓住了小妖后长至腰际的乌黑秀发，一脸淫笑地俯下身，伸出舌头舔舐掉小妖后眼角的泪痕，又含住了一颗小巧的耳垂，哈着热气吸吮着，腰部则持续发力，将肉棒插入更深的温暖地带。
直到整根火热在小妖后痛苦的呻吟中全部插入了小妖后体内，轩辕问天的小腹紧紧的和小妖后的粉臀挨在一起，轩辕问天吮吸挑逗着小妖后的耳垂，一只手绕过小妖后腋下一把抓住了她胸前饱满的雪乳大力揉捏，拇指和食指捏住乳峰上的粉色乳头搓弄着，另一只手则滑到小妖后腰际，托住她平坦光滑的小腹。
“嘿嘿嘿！”轩辕问天一阵淫笑，臀部抬起，将带着水渍的粗长肉棒从小妖后后庭内抽了出来直到留着硕大的龟头在体内，然后腰部猛的发力，肉棒挤入温暖的褶皱内，全根没入，顶到了小妖后体内深处，粉臀因为巨大的冲击力荡起一层波浪。
“啊！！！”小妖后同时感受着后庭被撕裂的痛楚和每一个毛孔传递的快感，双眸迷离，薄唇不受控制的颤抖着，大口地喘着秀气。
轩辕问天没有理会小妖后的痛吟，臀部依旧是大起大落，插入的频率不快但是每一下都全根深入，小妖后的玉体在撞击下颤动着，和凤雪児紧贴的泛滥的少女私处也随着摩擦，凤雪児看着小妖后涣散的眸子，听着小妖后舒服又痛苦的呻吟，两只小手不自觉的摸着胸前的粉乳，扭动柳腰主动摩擦着小妖后的阴唇。
小妖后的呻吟开始逐渐从痛苦变为享受，轩辕问天又一次深深的插入小妖后体内，左右晃动屁股使肉棒在她体内拓宽碾压，然后双手向后拉起小妖后两只玉臂，小妖后也因此头部后仰，玉胸高挺，酥胸上的两点嫣红在空气里颤颤巍巍，煞是诱人。
轩辕问天将小妖后两只手腕并在一起，一手抓住，另一只手则抓住小妖后乌黑的秀发，腰部发力，臀部开始快速的前后挺动，粗大火热的肉棒也快速地抽插在小妖后紧迫的后庭内。
“啊！！啊～不要～好～好舒服～啊～”小妖后似痛苦似享受，胸前的豪乳在空气中划着波浪，腰肢用力，迎合着轩辕问天粗暴的侵入。
“嘶！”轩辕问天松开小妖后乌黑的秀发，伸手托住小妖后纤细的柳腰，低头看着自己的分身出入在那少女粉嫩的体内，脸上不由淫笑起来，而龟头上传来的酥麻感和压迫感数次让他差点交代了出去。
小妖后玉腕被轩辕问天单手钳住，玉体被迫后仰迎合着猛烈的冲撞，媚眼如丝，粉唇微张，小巧的粉舌微微的颤抖着，满脸透露着舒服和享受。粉臀在不断的撞击下变得白里透红，胸前的两点嫣红上下跳动，在冰冷的空气里划出一道道优美的弧线。
而被轩辕问天收回禁锢的凤雪児玉手握住小妖后雪白的粉乳，轻轻地揉搓着，薄唇吻住了小妖后不断张合的粉唇，四唇相触，两条粉舌缠绵在一起，各自吮吸着对方口中的甘甜。一缕缕晶莹的玉液从两女嘴角滑落，滴在两人的雪乳和石地上。
“唔～嗯……唔！！！”小妖后因为粉唇被凤雪児吻着，只能发出一声声酥骨的呜咽，眼神几乎迷离到涣散，后穴被狠狠填满又转为空虚的感觉让小妖后几近崩溃。
轩辕问天加快了抽插的频率，黝黑粗大的肉棒每一次都狠狠地挤开迫压的肉壁，插入到最深处，又快速的抽出，只留充血的龟头在温暖的体内。大量粘稠的淫液沾湿了两人交合的私处，碰撞时发出液体摩擦的声音，肉棒抽出时又在两人私处之间黏连出一丝丝银线。
“啊～唔～嗯哈……唔！！！啊～～～～”在前后双重的刺激下，小妖后玉体渐渐的呈现出粉色的潮红，呻吟也越来越悠长，在轩辕问天又一次粗暴的插入时，小妖后一声莺啼，玉体痉挛，粉臀微震，大量晶莹的玉液从饱满肥嫩的阴唇间喷射而出，浇湿了轩辕问天的大腿和地面。
粗大的肉壁又狠狠地在小妖后体内搅动了几下，才缓缓的从通红的粉色褶皱内抽出，火热的肉棒在脱离穴道束缚后弹跳在轩辕问天小腹上，似乎是在宣示着它的威严。
轩辕问天松开小妖后的玉腕，小妖后如同抽空了浑身力气一般软软的趴在了地面上，眼神迷离，粉唇大口大口地喘息着。
轩辕问天没有休息，伸手拉过半跪在地上的凤雪児，搂着她的柳腰将凤雪児的粉臀对着胯下，一手用力地拍打了一下凤雪児雪白的臀瓣，留下一道道红印，另一只手抓住胯间的粗大，摩擦着凤雪児粉色的后穴。
凤雪児刚刚听着看着两人的缠绵，早已是春心荡漾，白皙的肌肤透着粉红，星眸里充满着欲火。凤雪児双膝跪地，两手撑在石地上，扭动这腰肢用粉臀夹住轩辕问天的鸡巴摩擦着。
“嘿嘿嘿，真他妈骚！”轩辕问天又狠狠地拍了一下凤雪児的粉臀，一手握住自己的分身，用硕大的紫色龟头对准凤雪児粉色的后穴，腰部发力，缓缓的插了进去。
“啊！！！好痛！啊～可是雪児好想要～啊～”凤雪児柳眉紧皱，大口地喘着气，臀部高高的挺起，肠道不自觉的收缩夹紧，包裹着侵入的异物。
“真特么爽！”轩辕问天仰起头，将粗大的鸡巴全根插入，享受着凤雪児火热的肠壁蠕动时摩擦着龟头和马眼所带来的快感，双手分别抓住凤雪児两瓣粉臀放肆地揉捏玩弄。
“嗯～～”见肉棒只是插入却没有动作，凤雪児再也忍受不了内心的欲望，扭动粉臀主动将轩辕问天的肉棒含入又吐出。
“堂堂天下第一美女，原来是一个小骚货啊？哈哈哈”轩辕问天没有挺动臀部，任由凤雪児自己索取着，伸手拉起小妖后的玉臂，将她拉至怀里，一手环住小妖后的腰肢，一手按在小妖后胸前的巨乳上揉捏，玩弄成各种形状，嘴巴粗暴地吻住小妖后水嫩的粉唇，肆意地夺取着小妖后口腔内甘甜的津液。
凤雪児挺动着粉臀，努力地想加快肉棒进出的速度，可是却没有起到作用，只能呜咽着哀求:“问天哥哥，雪児受不了了～嗯～”
“哦？”轩辕问天松开小妖后被自己吸得微微红肿的粉唇，一边揉动着手中的柔软，玩昧地看着凤雪児:“你受不了了所以呢？嗯？”
“雪児要～要问天哥哥的大肉棒。”凤雪児满脸羞红。
“哈哈哈！”轩辕问天一边搂着小妖后的玉腰，一手抓住了凤雪児盈盈不足一握的柳腰:“既然小骚货想要，那我就满足你咯！”说完，轩辕问天开始快速的挺动熊腰，粗壮的肉棒凶猛地抽插在凤雪児紧迫的后穴内，凤雪児的粉臀在撞击下荡起一层层波浪，如夜莺般的呻吟回响在石洞内。
“啪啪！！”肉体的撞击声和液体搅动的声音清晰地响在三人的耳边，在空旷的石洞里更加显得响亮。
凤雪児在刺激下早已是神智迷离，大声的娇吟着，胸前的粉乳上下晃动，痛感和快感直冲大脑皮层，让凤雪児全身酥麻，不断的颤动着。
轩辕问天享受着两个绝世美人的服侍，得意淫糜的神色清清楚楚地浮现在脸上，肉棒上神经传来的温暖酥麻的触感让轩辕问天舒服得想哼出声来。
轩辕问天放开搂着的小妖后的柳腰，两只手死死的钳住凤雪児的玉腰，邪笑着几近疯狂地将肉棒深深的抽插在凤雪児温暖压迫的体内。
“啊！痛！轻～轻点啊～”凤雪児绝世的美颜上既是痛苦又是享受，双臂抵不过轩辕问天的进攻无法撑起上身，整个人瘫倒在石板地上，而轩辕问天的双手死死的托住凤雪児的柳腰，粗暴的将肉棒一次又一次地捅向最深处。
在如此快速的频率下，轩辕问天只感到头皮一阵发麻，精关再也锁不住，蠢蠢欲动。轩辕问天将肉棒从凤雪児后穴内抽出，对准那粉色湿透的饱满阴唇间狠狠地插了进去。
“啊！！！！”凤雪児一阵嘤啼，玉体大幅度的抽搐着，大量的阴精对着轩辕问天硕大的龟头喷涌而出。
而轩辕问天则是一阵嘶吼，乳白色的精液一股股地喷射到凤雪児温暖湿润的阴穴内，不知多少年没有喷发过的焚绝尘的躯体犹如打开了开关，精液的喷射似乎没有结束的势头。
轩辕问天被那种酥麻入骨的快感刺激得虎躯一震，一把抱住一旁的小妖后，将小妖后两条雪白的玉腿拉开，抽出还在喷射的肉棒在小妖后一声娇呼中狠狠地插入了小妖后饱满肥润的阴唇间，直驱而入，龟头顶开子宫口，喷射的精液将小妖后子宫填得满满当当。
过了好一会，轩辕问天才停止了射精，满身大汗地趴在了喘息中小妖后的玉体上，一只手轻轻地玩弄着小妖后的雪乳。
而一旁瘫软在地上的凤雪児秀口张合，玉体绯红，禁闭的粉嫩阴唇间不断的渗透出白色的粘稠液体。
轩辕问天撑起身体，缓缓的将逐渐软下来却依旧粗大的肉棒从小妖后温热的阴穴内抽出，当那硕大的龟头从粉色的穴道内抽出时，同样是一缕缕白色的精液从阴穴内流了出来，滑过饱满的阴唇和股缝，滴落在了石板地上。
“嘿嘿嘿～”轩辕问天慢慢的适应了身体的虚弱感，看着地上两个神色迷离的尤物，大手一挥，两女便在黑芒中消失在地上。
轩辕问天坐下运功，将那股虚弱感驱除，顿时神清气爽，浑身轻松。
轩辕问天手一挥，之前凭空消失的衣服便穿在了身上，像是想到了什么，轩辕问天一阵淫笑后施法破开虚空，消失在了原地。
天玄大陆，日月神宫，夜星寒寝宫。
床榻上，三具肉体紧紧的缠绵在一起，日月神宫少主——夜星寒正挺动着臀部，将胯间粗长的肉棒送入胯下一名妖艳女子肥厚的阴穴内，污浊的粘稠淫水沾满了两人的私处，另一名女子跪在床上，一手抚在夜星寒的屁股上，头埋在两人快速交合的私处，伸出粉舌舔舐着夜星寒的肉棒根处，而夜星寒的一只手伸到跪着的女子股间，将手指插入了暗红色的阴穴内搅动着，呻吟喘息在寝宫内回荡。
突然床榻旁一阵黑光闪过，一名身着暗黑色劲装的魁梧男子出现在床边，一脸戏谑，正是刚刚在石洞内与小妖后凤雪児缠绵的轩辕问天。
“啊～”正在欲望海洋中的两名妖艳女子并没有被突如其来的轩辕问天吓到，仍然呻吟娇喘着迎合着夜星寒。
倒是夜星寒微微一惊，停下了抽动的肉棒，看着床前的黑衣人:“焚绝尘？不，轩辕剑主！”说着拍了拍胯下女子的肥臀，示意她俩退下，两女虽然极其不乐意，但还是起身披着毯子遮住丰满的酮体退出了寝宫。
夜星寒不知从哪拿起一条长毛巾裹住了下体，望着轩辕问天道:“轩辕剑主突然造访，恕晚辈有失远迎。”
“哈哈哈，夜少主日夜操劳，倒是本尊太过唐突，无妨无妨。”轩辕问天双手背在身后回复道。
夜星寒走到桌边倒了杯茶，手掌向凳子前摆，示意轩辕问天喝茶:“轩辕剑主远道而来，似乎还没有见过我父皇，不知为何来找晚辈。”

“夜少主聪颖过人，本尊就开门见山，本尊此次前来，是有事想找夜少主帮忙。”轩辕问天踱步到桌边坐下，茗了一口茶。
“哦？轩辕剑主有何要事，若是用的到晚辈，晚辈自当全力以赴。”
“哈哈哈，其实也不是什么大事，世人都知道日月神宫少主自幼喜好女色，更是以女性身体为丹炉修炼，并且有所成，本尊此次前来，就是想问问夜少主有没有上好的双修功法。”轩辕问天笑了笑。
夜星寒不知所云:“晚辈的确是以双修来修炼，莫非，轩辕剑主也对此感兴趣？”
轩辕问天又茗了一口茶:“本尊现已是半步真神，却无从突破，倒想见识见识这双修的好处。夜少主放心，本尊自有好处给你。”
“原来如此，双修的功法晚辈知道的并不多，我们日月神宫用的是上古真神留下来的半卷双修功法，名为《欲合》。”
“哦？那夜少主可否让本尊见识见识这本秘籍。”轩辕问天一脸戏谑。
“呵呵呵，如果是神宫弟子，自然是可以通过努力得到阅览的机会，至于神宫以外的人，就不好说了。”夜星寒一本正经的说道。
“哈哈哈！”轩辕问天一阵大笑:“夜少主说的不无道理，若是，本尊用她来交换呢！”
轩辕问天手一挥，黑芒中一具绝美的白皙玉体凭空出现在地上，黑芒散尽，明眸皓齿，黑发玉颜，白皙的脖颈，精致的锁骨下两座唯美的乳峰，两点嫣红翘立，向下是平坦的小腹，光洁饱满的阴唇还是湿透的，可以清楚的看到之前轩辕问天留下的白色液体，两条修长的玉腿微微并拢，将私处夹出一个诱人的形状，这具能让天下所有男人为之疯狂的玉体的主人便是凤雪児。
此时的凤雪児玉体粉红，还没有从刚刚的高潮中恢复过来，但是当眼睛触及到轩辕问天的时候，便充斥着柔顺。
而夜星寒早已是目瞪口呆，眼前的美人赫然就是自己一直想得到的凤雪児，而且还是裸露着玉体，让自己一览无遗。夜星寒只感觉自己口干舌燥，下体不知不觉高高的挺立起来，将围在胯间的毛巾顶起一个帐篷。
“怎么样？夜少主可觉得满意？”轩辕问天一脸淫笑的看着失态的夜星寒。
“满……满满意。”夜星寒回复着轩辕问天，双手已经不由自主地往凤雪児玉体上摸去，却在空中被轩辕问天拦住。
“夜少主不用着急，只要你将双修秘籍交与我，本尊便把凤雪児让你玩上三天，夜少主意下如何啊？”
“好……好好好。”夜星寒哪还听的下这么多，将存在手指上空间戒指内的秘籍拿出来递给了轩辕问天。
轩辕问天接过秘籍，封面上写着潇洒快意的四个大字:欲合决。
轩辕问天将书收起，对夜星寒说道:“很好，夜少主，这凤雪児，本尊就留在这里了，三天之后本尊再来拜访，哈哈哈！”说完轩辕问天便在一阵黑芒中离开，留下欲火焚身的夜星寒和浑身赤裸的凤雪児。
见轩辕问天已走，夜星寒再也无法忍住即将膨胀的欲火，扑向了还在呆滞中的凤雪児，将她狠狠地压在了地上。
“唔～”夜星寒猛的吻住了凤雪児的粉唇，双手握住凤雪児胸前的雪乳，大力的揉捏着，真实柔软的触感让夜星寒相信了这并不是幻觉，内心更加的舒爽起来。
“雪児，我是你夜哥哥啊。”夜星寒抓住凤雪児两只手腕用玄功将其锁在凤雪児头顶，嘴巴逐渐地向下吻，火热的大舌头舔过雪白的脖颈，诱人的锁骨，张口含住了凤雪児胸前一颗粉色的蓓蕾，入嘴即化，如同最酥软的软糕，又像水一般光滑柔软。
夜星寒一阵心猿意马，仿佛全身的毛孔都舒张了开来，舌头灵活的挑逗着凤雪児硬如米粒的桃粉色乳尖。一手握住另一只雪乳，另一只手向下，抚过凤雪児平坦的小腹，没有一丝赘肉的腰际，伸到了两腿根之间，手指触摸到两瓣光滑水嫩的阴唇，轻轻地揉动，夜星寒清晰地感觉到凤雪児私处还是湿润粘稠的，很明显刚刚是被轩辕问天侵犯过，不过这并不影响夜星寒对凤雪児的挑逗。
“嗯～不要～嗯……”凤雪星眸微眯，秀口呢喃着，“问天哥哥～”
听到这句话，夜星寒抬起头，恶狠狠地盯着凤雪児的玉颜，手指粗暴地插入了凤雪児湿润的阴穴内，大范围的搅动着。
“看清楚了，我是夜星寒！”
“啊！！！不要～”下体被突然侵入，凤雪児被突如其来的快感刺激得大声呻吟起来，张开眼睛看向压在自己身上的男人，“啊！夜星寒！你放开我！求求你，不要～啊～”
凤雪児虽然不停的挣扎，但下体被夜星寒手指插入所带来的快感淹没了她的理智，一边哀求又一边呻吟着。
“怎么？轩辕问天那个老头都可以随便玩弄你，难道我就不行了吗？”夜星寒恶狠狠地说道。
“雪児……雪児，嗯～不是的……”凤雪児一边享受着身体上的快感，一边摇着头，星眸满是雾气，委屈的样子煞是诱人。
夜星寒的手指在凤雪児狭小阴穴内抠挖着，大量的淫渍浇灌在夜星寒手掌上，凤雪児嘴上虽然抵抗，但柳腰却很诚实地扭动着想要将夜星寒的手指含入更深。
而就在这时，夜星寒将手指从温暖的幼穴内抽了出来，手掌在凤雪児腰侧轻轻地摩挲着。
下体传来的空虚感让凤雪児浑身不自在，她扭动着柳腰，呢喃道:“不要～不要拔出去～雪児想要～”
“那你可看清楚我是谁，我可不是云澈也不是轩辕问天！”夜星寒见计谋得逞，一脸奸笑道。
“嗯～夜哥哥～雪児知道错了～求求你，快点让雪児舒服吧，呜呜～”凤雪児哀求着，还带着一点点哭腔。
“嘿嘿嘿，难怪轩辕老头可以把你玩到手，原来你以前的清高典雅都是做做样子，实则是一个小骚货啊！哈哈哈！”夜星寒听到凤雪児的哭求，内心一阵暗爽，三根手指并齐，连根没入了凤雪児饥渴的小穴内，缓缓的抽插着。
“啊～好～好舒服嗯～”阴穴被填满，凤雪児舒服的呻吟着，却在反驳着夜星寒的话:“雪児，雪児不是骚货～啊～”
“哦？是吗？那我可要抽出来了哦！”夜星寒玩弄着凤雪児胸前的柔软，手指清晰地感受着凤雪児玉体内的温度和湿软。
“不要～夜哥哥不要～雪児……雪児想要……啊～”凤雪児急忙哀求。
“可是，只有小骚货才会这么饥渴这么想要哦，你又说你不是小骚货，这可怎么办呢？”夜星寒虽然口上说着抽出来，但是手指还是抽插在凤雪児温暖的肉穴里。
“雪……雪児是小骚货……啊～夜哥哥快点插雪児的小骚穴吧，啊～”凤雪児脸色潮红，说完羞涩的闭上眼睛，不敢再睁开。
“好好好，那夜哥哥我就好好满足你的小骚穴。”夜星寒听着神圣清新的凤雪児讲着淫乱之语，欲火更加旺盛，加快了手指抽插的速度，也逐渐带入一些技巧，让凤雪児更加欲死欲仙。
“嗯～啊～”凤雪児呻吟着，但三根手指的粗细还是无法满足身体上的欲望，凤雪児睁开仿佛蒙上迷雾一般的眸子，看向了夜星寒胯间，夜星寒原本罩在胯间的毛巾因为姿势的原因已经滑到了腰部，那火热粗长的男性熊根完全暴露在空气里，虽然没有轩辕问天的肉棒那么粗大，但是却很长，黝黑的棒身青筋暴起，龟头发紫怒指着房顶，一缕缕液体从微张的马眼内流出，打湿了肉棒，滑落到夜星寒小腹上茂密的黑色丛林里。
夜星寒注意到凤雪児渴望的视线正盯着自己的下体，嬉笑道:“怎么？雪児这么想要我的大肉棒吗？”
“嘤～雪児想要～”凤雪児一脸羞愧地说道。
“嘿嘿嘿，那夜哥哥可要好好满足你了。”夜星寒说完，将插在凤雪児幼穴内的手指抽出，将凤雪児横抱起来，走向了床边。
夜星寒将凤雪児平放在床上，挥手解开了凤雪児手腕上的禁锢，然后一把撤掉腰间的毛巾，翻身上床将凤雪児压在身下，不过是胯间对着凤雪児的头部，自己的头则在凤雪児私处上方。
看着眼前幼嫩白皙的光滑阴唇，夜星寒双手托住凤雪児娇嫩的粉臀，埋下头，张口含住了饱满的唇瓣，灵活的吸吮着，舌尖挑逗着凤雪児的阴蒂，时不时舔过粉色的小阴唇和阴穴口。
反观凤雪児，看着梦寐以求的大肉棒悬在自己眼前，玉手环住夜星寒的腰部，将火热的粗大深深的含入了嘴里，粉舌在龟头边缘和马眼上舔舐吮吸，晶莹的口水将整根肉棒和睾囊打湿。
夜星寒享受着鸡巴上传来的快感，一边挑逗着凤雪児的私处，一边挺动臀部，将肉棒抽插在凤雪児秀口里。每一次插入都狠狠地顶到喉咙深处，睾囊也压在凤雪児瑶鼻上。
“唔……咳咳……唔嗯～”火热的龟头一次又一次的顶到喉咙深处让凤雪児反胃，但是那种被凌虐的快感和羞耻感用让她无法自拔，细细的呻吟着。
凤雪児的粉舌舔舐着龟头后方的冠状沟，舌尖灵活的滑过龟头下方，粉舌缠绕包裹着粗壮的肉棒，大量晶莹的津液沾湿了夜星寒小腹处乌黑的阴毛和硕大的睾丸。
“嘶～雪児你的口技真棒。”夜星寒享受着，双手分别按住一瓣饱满光滑的大阴唇分开，露出夹藏在里面粉红色的小阴唇和湿透的粉色穴口。夜星寒伸出大舌头，舌尖巧妙的在阴道口滑动打转，然后一点点的钻进了柔软肉壁的包围内，舔舐吸吮着。
凤雪児将含在嘴里都大鸡巴吐出，单手握住上下套弄着，秀口含住了肉棒上方的红灰色睾囊，像小孩吸奶一样吮吸着，将一颗睾丸纳入嘴中，销魂的呻吟声更是不绝于耳，回荡在整个寝宫内。
此时，寝宫的门被打开，之前被夜星寒示意退下的两名女子中的一个走了进来，来到床边，对于床上的事早已是见怪不怪，拱手道:“少主，凤凰神宗凤熙铭求见。”
床上的两人没有因为女子的打搅而停下，夜星寒拍了拍凤雪児的粉臀示意她停下，然后将肉棒从凤雪児嘴中抽出，翻身半跪在床上，一手套弄着自己胯间的火热，拉住凤雪児纤细的手臂将她拉起来，把肉棒伸到了凤雪児面前。凤雪児玉靥绯红，张口粉嫩的嘴唇将大肉棒含入舔舐着。
夜星寒对床边的女子说道:“你叫他进来吧。”
“是。”女子一拱手，转身退出了寝宫。
不一会儿，寝宫的门又一次被打开，进来的人正是凤熙铭，凤熙铭对于夜星寒寝宫内莺莺燕燕的淫叫早已是司空见惯，淡定的转身关上门然后走向床榻。
然而下一秒凤熙铭便睁圆了眼睛，不敢相信地看着夜星寒胯下的少女:“雪……雪児！！”
“凤公子怎么又有空来本少主这里拜访，你的父皇知道吗？嗯？”夜星寒注意到凤熙铭脸上的表情，得意地按住凤雪児的后脑勺，挺动着臀部将火热插入凤雪児喉咙深处。
“夜少主，我来的时候确认过，无人发现。”凤熙铭眼睛直直的盯着自己朝思暮想的凤雪児，雪白的酥胸，如酯般的玉肌，腿心间湿润的两瓣粉嫩阴唇以及凤雪児玉靥上享受舒服的淫荡表情，小腹一阵燥热，胯间的阳物已是蠢蠢欲动，上前问道:“恕熙铭直言，夜少主胯间的少女，可是我的皇妹凤雪児？”
“哦？”夜星寒一边看着自己的粗大夹杂着粘稠的乳白色液体进出在凤雪児的小嘴中，缓缓说道，“此女容颜倾城，除了这副淫糜的样子，其他地方倒是和你的皇妹如出一辙呢！哈哈哈！”
凤熙铭再也无法镇定:“夜星寒！你快放了雪児！否则的话……”
“否则怎样？”夜星寒抽动着鸡巴，一边瞄向凤熙铭，“忘了告诉你了，凤雪児是轩辕问天送与我的，别以为本少主不知道，你一直喜欢着自己的亲生妹妹早就不是什么秘闻了，哈哈哈！”
“你！”凤熙铭气的牙根紧咬，自己喜欢的女人在别的男人胯下承欢，而自己居然看得有了反应，胯下的鸡巴早已是立起了头。
“我看你也是对凤雪児很感兴趣吧，不如一起加入？嗯？你之前来本少主寝宫和本少主一起玩过的女人还少吗？”夜星寒一阵淫笑。
“我……”凤熙铭盯着凤雪児胸前饱满圆润被淫渍蘸湿的粉乳，内心的欲火膨胀，心里想反正已经被别人玩过了，没什么所谓了，便说，“那我就领了夜少主的好意了！”
凤熙铭爬上床，麻利地将身上的衣物脱下，露出古铜色的皮肤和硬朗的身材，胯间一根又粗又长的巨大肉棒冒着热气，龟头上全是马眼里渗透出来的粘液。
凤熙铭咽了咽口水，看着凤雪児对着自己翘立的粉臀和臀缝间的粉穴，只觉得口干舌燥，两只手绕过凤雪児的柳腰，狠狠地抓在了凤雪児柔软水嫩的雪乳上，顿时手指纷纷陷入其中，雪白粉嫩的乳肉溢出手掌，娇挺的两点乳头摩擦在凤熙铭手心。
舒适完美的手感让凤熙铭不禁轻哼出来，双手放肆地揉捏着，身体前倾，胸膛靠着凤雪児的粉背，胯间的火热则顶在了凤雪児的粉臀上，龟头上传来的冰凉柔软的触感让凤熙铭更是销魂不已。
“怎么样？”夜星寒看着凤熙铭脸上淫荡的表情，一手抽出鸡巴敲打在凤雪児玉靥上一边问道。
“雪児她，简直是人间极品，以前玩过的女人在雪児面前皆如蒜泥。”凤熙铭一边用火热摩擦着凤雪児柔软的臀瓣，一边享受着手掌内酥乳的触感。
夜星寒拍了拍凤雪児完美的面颊，对凤熙铭说道:“你让她用嘴巴服侍你吧，你皇妹的口技简直是一流。我要先尝尝鲜了，嘿嘿嘿。”
凤熙铭也很想体验体验凤雪児粉色小嘴包裹吮吸的快感，便松开双手抓住的玉乳，而凤雪児很配合的转了身，将粉臀对准了夜星寒胯间，星眸看着凤熙铭的大肉棒，张开秀口含入了大龟头慢慢的舔弄着。
夜星寒双手托住凤雪児两瓣雪白的粉臀将其分开，硕大的的龟头顶在凤雪児粉嫩的阴穴上，腰部用力，将整根粗长的火热深深的插了进去。
“啊～～夜哥哥～”凤雪児一声嘤啼，玉手套弄着凤熙铭的鸡巴，更加卖力地吮吸着龟头，口水搅动的声音仿佛响于耳边。
“嘶～真特么紧！”夜星寒被温暖湿润的幼穴夹得身体一震，龟头被柔软紧绷的屄肉团团包围，肉壁不断的蠕动挤压，让夜星寒头皮一阵发麻。
“啊～雪児你的嘴巴好温暖啊！”凤熙铭仰起头，前所未有的欲火焚烧。
夜星寒摩挲着凤雪児的柳腰，等分身逐渐习惯了那种压迫式的温暖，便扶着凤雪児的玉腰挺动起臀部，粗长的火热肉棒由慢及快地抽插在凤雪児湿透的小穴里。
“嗯～嗯哦～啊～”凤雪児轻声呻吟，粉舌灵活的缠绕在凤熙铭的肉棒上来回舔舐摩擦，炙热的鼻息喷在凤熙铭小腹上，更加刺激着凤熙铭的欲望。

幼穴随着肉棒的插入抽出，晶莹的淫水和之前轩辕问天留下的白色液体混合在一起，在肉棒挤入时往外溢出，抽出时随着肉穴外翻而黏连在两人不断交合的私处，在碰撞中形成一股股白色的泡沫，流转在小阴唇旁的褶皱肉缝间。
凤熙铭看着夜星寒的下体肆意地抽插在凤雪児体内，眼里冒着欲火，双手抓住凤雪児的秀发，挺动起臀部将自己的鸡巴快速地抽插在凤雪児嘴里，每一次插入都深深的抵到凤雪児喉咙，凤雪児的玉靥也紧紧的贴在凤熙铭小腹黝黑的阴毛上。
“啊～真舒服！”凤熙铭感受着龟头和肉棒上传来的酥麻感，仰起头，肉棒也更加快速地挺动在凤雪児小嘴内。
夜星寒一边将粗长的鸡巴侵入凤雪児湿润的幼穴内，一手托住凤雪児的柳腰，另一只手挥掌拍打在凤雪児粉嫩的雪白臀瓣上，击起一层层波浪。
凤雪児的娇吟，夜星寒的喘息和凤熙铭的低吼交织回响，让原本冰凉的氛围变得灼热，更加的淫糜不堪。
过于粗大的肉棒不断的在嘴里进出着，凤雪児的粉唇得不到空闲，晶莹的口水溢出嘴角，或顺着肉棒黏连着滴落在雪乳和床榻上。
“咳咳……唔～”似乎是刺激到了舌根，凤雪児一阵剧烈的咳嗽，面颊也飞起一层粉红，玉手按在凤熙铭大腿根部将嘴里的肉棒吐了出来，大量白色的浑浊粘液黏在肉棒上滴落。
凤雪児大口喘息着，将嘴里的粘稠液体吞下，又轻轻咳了几声才缓过来，夜星寒见此抓住凤雪児两只玉臂，将她身体拉起，紧贴在自己胸膛，头部埋在凤雪児颈窝上，张口含住一颗小巧的耳垂吮吸着。
凤熙铭手握住黏连着粘液的肉棒上下套弄了几下，半跪着将鸡巴顶在凤雪児胸前的粉乳上，双手抓住两团柔软，将肉棒夹住，挺动腰部将大肉棒缓缓的摩擦着水嫩的乳肉。
“唔～嗯嗯……啊～嗯～”凤雪児低着头，一边伸出舌头时不时地舔舐着上下抽动的紫色龟头，一边承受着淫穴被侵入的快感，向后挺起粉臀迎合着夜星寒的抽插。
夜星寒抽动着熊腰，双手扳开两瓣粉臀，手指抠挖着臀缝间那粉色的后庭花，低头将一口唾沫吐在粉色褶皱上，经过润滑的后穴变得柔滑，夜星寒轻轻用力，连根手指便深入其中。
“啊！！不要啊～嗯哈～夜哥哥，雪児好痛～”凤雪児痛吟着，玉体轻轻地颤动。
“难道不舒服吗？嗯？小骚货？”夜星寒将手指在凤雪児后穴内旋转挖动，淫笑道。
“啊～雪児……雪児好舒服～”凤雪児星眸蒙雾，“可是雪児好痛～啊～”
“小骚货忍一忍，马上就会舒爽得让你欲死欲仙。”夜星寒一边说一边将手指插入更深。
凤熙铭看着凤雪児微皱的柳眉，倾城的容颜，将鸡巴从乳肉中抽出，弯下腰，一手套弄着胯间的肉棒，一手手抓住凤雪児精致的下巴，对准凤雪児不断张合的小嘴，将嘴里的一口粘液吐在了凤雪児嘴里，然后低下头吻住凤雪児的粉唇，火热的大舌头缠绕住后退的粉舌，纠缠吮吸，将凤雪児嘴里的津液吸入口中，然后松开被吸得通红的粉唇，将嘴里的乳白色津液又吐到凤雪児嘴里，强迫她吞下。
“凤少爷真会玩呢！”夜星寒将凤雪児后穴内的手指抽出，用力地拍了一下凤雪児的粉臀，然后将不断抽插的肉棒也从温暖的小穴里抽了出来。
“嘿嘿嘿，夜少主过奖了。”凤熙铭看着玉颜淫糜的凤雪児淫笑道。
夜星寒套弄了几下胯间的火热，抓住凤雪児两只雪白的脚踝，将凤雪児翻过来，躺在了床榻上。夜星寒将凤雪児两条修长的玉腿夸张的分开，用膨胀的大肉棒摩擦着光滑水嫩的大阴唇，然后充血的硕大龟头挤开两瓣晶莹的阴唇，插入了粉嫩多汁的幼穴内，开始了规律的抽动。晶莹的淫渍因为硕大的侵入被挤压出穴道内，在私处碰撞时飞溅在两人大腿根部和床单上。
凤熙铭跨过凤雪児雪白的脖颈跪在床榻上，再一次将胯间的肉棒夹在了凤雪児两座雪峰之间，大手握住雪乳摩擦着中间的火热。而凤熙铭的屁股则悬在凤雪児头部上方，凤雪児眼神迷离，诱人的呻吟着，两只玉手抚上凤熙铭的臀部，将臀瓣分开，露出中间黑褐色的菊花，伸出粉舌轻轻地舔舐着。
“嘶～”凤熙铭没有想到凤雪児会做出这么羞耻的动作，后庭一阵苏麻，刺激着大脑皮层。
“啊～夜哥哥～雪児的小穴快被撑坏了～啊～”凤雪児淫荡的呻吟着，下体猛的用力，幼嫩的阴穴也跟着收缩，柔软的屄肉狠狠地包裹住体内的大肉棒，凤雪児甚至可以清晰的感觉到它的形状和热度。
“日！”夜星寒被吸得虎躯一颤，酸爽的感觉让他不由地骂出声来，双手抓住凤雪児的脚腕，将如同造物主呕心沥血的艺术品拿到嘴边，张口将几根晶莹剔透的玉趾含入嘴里吮吸。
“怎么样，爽不爽？”凤熙铭抓着胯间的火热用龟头围着粉色的乳头在乳晕上打转，看见夜星寒销魂的表情，不由问道。
“嘶……这小骚货的骚穴真特么紧，我歇会，你来试试就知道了。”夜星寒说完将抽动的粗长鸡巴抽出，放下凤雪児的玉腿将位置让给了凤熙铭。
早就想一亲芳泽的凤熙铭如闻天籁，站起身走到凤雪児胯间，将两条雪白的玉腿分开自己则跪了下来。
凤雪児的大阴唇因为夜星寒的侵入变得微微粉红并且分开来，可以清晰的看到小巧的粉红色小阴唇和小拇指大小的正在一收一缩的粉嫩阴道口。
凤熙铭将凤雪児的雪腿夹在自己腰侧，握住胯间的火热对准粉色的洞口，便深深的插了进去，只听见“噗嗤”一声，水渍搅动的声音清晰可闻。
“啊！”凤熙铭一声低吼，搂着凤雪児幼嫩的柳腰便开始了三浅一深的抽插，凤熙铭的鸡巴没有轩辕问天、夜星寒的那么粗大，因为前者一个是魔气的熏染下重塑成型，一个是长年累月的双修而形成的，但是凤熙铭的鸡巴和普通人的比起来绝对是萤火与皓月的区别，只不过是轩辕问天和夜星寒已经超出了正常人的范围。
“啊～啊啊啊……嗯……啊～熙铭哥哥，雪児，雪児好舒服啊～快，快插雪児的小骚穴。”凤雪児诱惑地看着凤熙铭，希望凤熙铭能加快抽插的速度。
平时连看都不看自己一眼的梦中情人此时正在自己胯下淫荡地勾引着自己，凤熙铭不由一阵欲火冲顶，加快了挺动的频率，但还是很好的控制住速度，不让凤雪児真正的爽到。
夜星寒盯着凤雪児不断呻吟的粉唇，走过去跪在了凤雪児头顶，握住胯间的粗大塞入了凤雪児口中，凤雪児被迫以躺姿仰起头，嘴巴喉咙成为了一条直线，夜星寒狠狠地顶到最深处，居然将整根粗大都插了进去，只见凤雪児脖颈喉咙处高高的耸起，强烈的呕吐感袭上喉头，夜星寒见机手指凝聚玄力点在凤雪児喉咙处的穴位上，顿时凤雪児感觉那种呕吐感消失的无影无踪，只剩下喉咙被肉棒侵入的异样感。
夜星寒抓住凤雪児胸前的雪乳玩弄成各种形状，臀部高速挺动，粗大的肉棒快速地抽插在凤雪児喉咙深处，灰褐色的睾囊也不断的撞击在凤雪児瑶鼻和额头上。
“唔～唔呜呜呜……”从未有过的快感让凤雪児几乎崩溃，粉舌已经失去控制般地随着大肉棒的插入抽出而上下滑动摩擦着。
凤熙铭看着凤雪児雪白脖颈上不断起伏的隆起，内心一阵惊讶，大手搂住凤雪児的柳腰，依旧快速的抽插在凤雪児柔软的幼穴内。
“唔～呜呜呜呜～唔！！！嗯～嗯～”凤雪児感受着每一寸肌肤都在欲望和快感的刺激下颤抖着，下体被肉棒侵入填满的快感以及喉咙内火热的摩擦感让凤雪児精神几近迷离，玉体一阵痉挛，柳腰挺起，幼穴内一股股阴精喷涌而出，浇灌在凤熙铭的大龟头上。
“啊！”凤熙铭感受着龟头上湿润滚烫的浇灌酥麻感，身躯不受控制的颤动，凤熙铭赶紧运功，才死死的锁住精关没有射出去，但是也不敢再抽动，只是插在凤雪児体内感受着温暖。
过了好一会，凤雪児的玉体才停止了颤动，夜星寒也缓缓的将粗长的大鸡巴从凤雪児秀口中拔出，大量粘稠的白色液体从肉棒上黏连滴落在凤雪児早已红肿的粉唇和绝美的容颜上。
“嗯……”凤雪児将嘴中的液体咽下，精疲力竭地躺在床上，浑身的虚脱感让她连根手指头都不想动。
夜星寒看着凤雪児虚弱的样子，大手分别握住凤雪児胸前的一只雪乳，一边揉捏一边运功，一缕缕浅绿色的光芒缓缓的渗入凤雪児皮肤，此时夜星寒猛的捏住两颗嫣红的蓓蕾，用力的网上一拉，然后松开让其弹了回去。
“啊～～～～”凤雪児一声啼鸣，如杜鹃啼血，身体上的虚弱感顿时消失无踪，反而一股深深的饥渴感和欲望瞬间蔓延至全身各个神经末梢。
夜星寒拉起凤雪児的玉臂，将她推到凤熙铭的怀里，凤熙铭配合着接过然后躺在床上，过程中凤熙铭粗长的肉棒依旧插在凤雪児体内。
凤雪児趴在凤熙铭结实的胸膛上，轻轻地喘息，两条修长的玉腿跨在凤熙铭腰部两侧，而夜星寒则胯开腿跪在凤雪児身后，抓起胯间的粗大对着凤雪児被凤熙铭撑开的幼穴口摩擦着。
“嗯～夜哥哥～”凤雪児迷糊地呢喃。
夜星寒在凤雪児的粉臀上拍了一巴掌，挺起腰缓缓的将粗长的肉棒插入了凤雪児已经被填满的小穴内。
“啊！！”凤雪児玉手撑在凤熙铭胸膛上将上半身撑起来，头部扬起，因为被两根火热同时插入的疼痛感而大声娇吟着。
夜星寒仅仅插入半根肉棒便像是前方穴道被堵塞了一般无法再前进，夜星寒扶着凤雪児的细腰，轻轻的挺动臀部，肉棒轻微地在阴穴内耸动着，同时示意下方的凤熙铭开始抽动全根没入的大鸡巴，凤熙铭配合地挺动起熊腰，大鸡巴缓缓的在凤雪児体内抽插起来，淫水逐渐在两根肉棒间的缝隙里渗透，夜星寒的粗长肉棒也越来越深入。
“哈啊～雪児～雪児好难受～啊～不行～两根一起进不来～啊～”凤雪児呻吟着，两只玉手胡乱的在凤熙铭胸膛上摸索。
夜星寒将口水吐在自己的肉棒根部，一手将其抹匀，终于，在两人齐心协力下，夜星寒的鸡巴全部插入了凤雪児的幼穴里。
两人开始了比较大幅度的抽插，两根肉棒与粉嫩的肉壁摩擦着，双手更是在凤雪児玉体上挑逗抚摸。
“啊～啊啊～嗯啊～”凤雪児从未体验过被同时插入，此时已经被这种仿佛挤爆的快感所淹没，尽情的呻吟着，“啊～雪児，雪児好舒服～啊～快，夜哥哥，熙铭哥哥，再～啊～再快点～啊～”
夜星寒加快了抽插的速度，双手揉捏着凤雪児的粉臀，将两瓣雪白分开，两根手指又一次插入了凤雪児后穴内，凤熙铭则双手握住凤雪児胸前的柔软乳峰，肆意玩弄着。
凤雪児的幼穴逐渐适应了两根粗大的同时侵入，柔软的屄肉包裹着两个充血的硕大龟头，大量晶莹的淫液从小穴深处流出，随着夜星寒和凤熙铭的抽插渗透出来。
三个人的呻吟、低吼交织在一起，肉体的碰撞声和液体的搅动声在寝宫内如同响于耳畔。凤雪児白皙幼嫩的身体夹在两男中间，胸前的玉乳因为剧烈的撞击下颤颤巍巍的上下晃动。
夜星寒又一次将肉棒深深的插入后，便从小穴中拔出，站起身将沾满凤雪児淫水的大肉棒塞入了凤雪児嘴中，凤雪児呜咽着将肉棒上的水渍舔舐干净，又留下晶莹的口水。
夜星寒抓着凤雪児乌黑的秀发粗暴的在凤雪児嘴中抽插了几下，一手抓住鸡巴拔出在凤雪児的雪颜上敲打着，晶莹的水渍也随着抖落在凤雪児精致的五官上。
凤熙铭也停止了抽插，但是没有把鸡巴拔出来，一手撑在床榻上坐起来，张口含入一颗粉色的乳头，舌尖挑逗着。
夜星寒松开凤雪児的秀发，用手拉着凤雪児的手臂将她拉起，凤熙铭的肉棒也因此从凤雪児的粉穴内滑出，弹跳在他小腹上。
夜星寒站到凤雪児身前，大手绕过柳腰托住凤雪児的粉臀，将一条雪白的玉腿抬起，然后从前面将粗长狰狞的肉棒插入了稚嫩的粉穴内。凤熙铭见状站到了凤雪児后方，将凤雪児另一条玉腿抬起，握住自己胯间的火热，对准穴道口深深的顶了进去。
“啊～好深啊～好舒服～”凤雪児四肢如八爪鱼一般缠绕在夜星寒身上，粉背则靠在凤熙铭胸膛上，整个人在两人的挺动下上下抛动着。
夜星寒和凤熙铭一边淫笑着，一边将大鸡巴抽插在凤雪児幼穴内，快感刺激着两人的大脑神经，酥麻的快感蔓延全身。
夜星寒仅仅插入半根肉棒便像是前方穴道被堵塞了一般无法再前进，夜星寒扶着凤雪児的细腰，轻轻的挺动臀部，肉棒轻微地在阴穴内耸动着，同时示意下方的凤熙铭开始抽动全根没入的大鸡巴，凤熙铭配合地挺动起熊腰，大鸡巴缓缓的在凤雪児体内抽插起来，淫水逐渐在两根肉棒间的缝隙里渗透，夜星寒的粗长肉棒也越来越深入。
“哈啊～雪児～雪児好难受～啊～不行～两根一起进不来～啊～”凤雪児呻吟着，两只玉手胡乱的在凤熙铭胸膛上摸索。
夜星寒将口水吐在自己的肉棒根部，一手将其抹匀，终于，在两人齐心协力下，夜星寒的鸡巴全部插入了凤雪児的幼穴里。
两人开始了比较大幅度的抽插，两根肉棒与粉嫩的肉壁摩擦着，双手更是在凤雪児玉体上挑逗抚摸。
“啊～啊啊～嗯啊～”凤雪児从未体验过被同时插入，此时已经被这种仿佛挤爆的快感所淹没，尽情的呻吟着，“啊～雪児，雪児好舒服～啊～快，夜哥哥，熙铭哥哥，再～啊～再快点～啊～”
夜星寒加快了抽插的速度，双手揉捏着凤雪児的粉臀，将两瓣雪白分开，两根手指又一次插入了凤雪児后穴内，凤熙铭则双手握住凤雪児胸前的柔软乳峰，肆意玩弄着。
凤雪児的幼穴逐渐适应了两根粗大的同时侵入，柔软的屄肉包裹着两个充血的硕大龟头，大量晶莹的淫液从小穴深处流出，随着夜星寒和凤熙铭的抽插渗透出来。
三个人的呻吟、低吼交织在一起，肉体的碰撞声和液体的搅动声在寝宫内如同响于耳畔。凤雪児白皙幼嫩的身体夹在两男中间，胸前的玉乳因为剧烈的撞击下颤颤巍巍的上下晃动。
夜星寒又一次将肉棒深深的插入后，便从小穴中拔出，站起身将沾满凤雪児淫水的大肉棒塞入了凤雪児嘴中，凤雪児呜咽着将肉棒上的水渍舔舐干净，又留下晶莹的口水。
夜星寒抓着凤雪児乌黑的秀发粗暴的在凤雪児嘴中抽插了几下，一手抓住鸡巴拔出在凤雪児的雪颜上敲打着，晶莹的水渍也随着抖落在凤雪児精致的五官上。
凤熙铭也停止了抽插，但是没有把鸡巴拔出来，一手撑在床榻上坐起来，张口含入一颗粉色的乳头，舌尖挑逗着。
夜星寒松开凤雪児的秀发，用手拉着凤雪児的手臂将她拉起，凤熙铭的肉棒也因此从凤雪児的粉穴内滑出，弹跳在他小腹上。
夜星寒站到凤雪児身前，大手绕过柳腰托住凤雪児的粉臀，将一条雪白的玉腿抬起，然后从前面将粗长狰狞的肉棒插入了稚嫩的粉穴内。凤熙铭见状站到了凤雪児后方，将凤雪児另一条玉腿抬起，握住自己胯间的火热，对准穴道口深深的顶了进去。
“啊～好深啊～好舒服～”凤雪児四肢如八爪鱼一般缠绕在夜星寒身上，粉背则靠在凤熙铭胸膛上，整个人在两人的挺动下上下抛动着。
夜星寒和凤熙铭一边淫笑着，一边将大鸡巴抽插在凤雪児幼穴内，快感刺激着两人的大脑神经，酥麻的快感蔓延全身。
“啪啪啪！”大量晶莹的液体从三人紧密交合的私处渗透而出，流淌在白皙的大腿内侧，滴落在床榻上。
“小骚货，你的水真多，床单都被你打湿了呢，嘿嘿嘿。”夜星寒看着眼前上下晃动的两颗粉色蓓蕾，在凤雪児耳边低声说道。
“啊～”凤雪児玉靥上染上一层羞红，双臂环住夜星寒的脖子，“云哥哥说，啊～雪児～雪児是难得一见的奇穴，水～啊～水会很多～唔～”
“雪児你好骚啊～”凤熙铭嘴巴亲吻着凤雪児的粉背，“你听到我们进去的时候你的骚穴发出的‘噗嗤’声吗？”

“雪児，雪児听到了～啊啊～”凤雪児杏眸微眯，神色迷离，双腿紧紧的夹在夜星寒的屁股上，嫩穴猛的收缩。
“嘶～”凤熙铭被温暖湿润的幼穴夹得一阵发麻，连忙将鸡巴从凤雪児体内抽了出来，反观夜星寒，倒是一脸享受地继续着进攻。
凤熙铭用手套弄着龟头，大手扳开凤雪児柔软的臀瓣，瞄着那一圈粉色的褶皱，将龟头顶在了凤雪児的后穴上。凤熙铭蹭动着鸡巴，缓缓的将肉棒插入了凤雪児的后庭，直直地全根深入。
凤雪児的后穴很是紧密，肉壁的压迫仿佛要将粗壮的入侵者活生生夹断，凤熙铭喘着粗气，双手绕过凤雪児的腰侧握住胸前的两团粉乳玩弄，等到鸡巴逐渐适应才缓慢地开始耸动臀部。
“啊～好棒啊～熙铭哥哥，快，雪児要，快插雪児的骚穴～啊啊……”凤雪児说着云澈教会的淫荡之语，唯美的容颜舒坦开来，甚是享受。
凤熙铭何曾听过凤雪児说过如此淫糜粗俗之词，大脑仿佛受到强烈的邪恶感，双臂环住凤雪児的双乳，将凤雪児抱入怀中，臀部开始了高频率的抽送。
两人一前一后，将鸡巴快速地抽插在凤雪児幼嫩的阴穴和后庭内，大量的淫渍在三人肉体碰撞时飞溅开来。
“啊～～雪児……雪児要死了啊～好舒服嗯哈～”凤雪児螓首高仰，柳腰扭动着迎合着两人的入侵，粉唇主动吻上夜星寒的嘴巴，粉舌伸入夜星寒嘴里任由他吮吸啃咬。
凤熙铭双手抓住凤雪児胸前柔软的雪乳，玩弄成各种形状，留下一道道粉红的手指印，手指捏住两颗粉色的蓓蕾用力揉搓着，粗长的肉棒侵入在凤雪児后穴内，那种被肉壁紧紧包裹蠕动的快感直冲大脑，凤熙铭喘着粗气低声嘶吼着。
“啊！！雪……雪児不行了啊～要……要去了嗯哈～啊啊啊～～～”在多重玩弄刺激下，凤雪児再也无法承受住身体上传来的快感，双臂环住夜星寒的脖子，两条雪白的玉腿死死的夹住夜星寒的熊腰，玉体一阵痉挛，阴穴和后穴全都一阵收缩，用力地吸吮着两根火热的粗大，一股股阴精从阴道深处喷涌而出，浇灌在夜星寒硕大的龟头上。
凤熙铭被突如其来的收缩夹得虎躯一震，双手将手中的柔软抓成一个极其夸张的形状，粗长的肉棒深深的插入凤雪児后穴深处，随着凤熙铭臀部一阵阵抽搐，一股股乳白色的精液不受控制的喷射在凤雪児体内。
反观夜星寒，只是稍稍停顿了一下，便扶着凤雪児的粉腰迎着滚烫的阴精继续着抽插，晶莹粘稠的液体随着粗大肉棒不断抽插而一缕缕从凤雪児粉色屄肉褶皱间滴落在两人交合的私处以及床榻上。
凤熙铭将阳精尽数射在了凤雪児后穴内，大手抚摸着凤雪児上下起伏的高耸酥胸，头部趴在凤雪児粉背上粗喘着，射精后的肉棒也逐渐软下来，从凤雪児后穴内滑了出来，随之大量的乳白色液体从凤雪児粉嫩的后穴里流出，浇在了凤熙铭紫色的大龟头上然后滑落在床榻上。
凤熙铭松开双手，瘫坐在了床上，浑身上下似乎虚脱了，大口喘息着:“哈……哈哈哈，雪児，你的骚穴真是人间极品。”
高潮过后的凤雪児浑身酥软，无力的趴在夜星寒怀里，螓首埋在夜星寒颈窝上，玉靥绯红，眼神迷离，秀口呼出的热气喷在夜星寒脖子上。
夜星寒双手托住凤雪児柔软的粉臀，上下抛动，粗大狰狞的肉棒深深的插在凤雪児湿润的阴穴内。抽插了几下，夜星寒将肉棒抽出，然后把怀中的凤雪児平放在了床榻上，故技重施，大手捏住粉色的乳尖，绿芒闪烁间，将乳头高高的拉起，又松开弹了回去。
凤雪児如黄莺啼鸣一般高昂地呻吟了一声，浑身上下的虚弱感瞬间消失得无影无踪，取而代之的是深深的空虚感和焚体的欲火。
夜星寒躺在了凤雪児身后，抬起一条玉腿，握住胯间的火热对准湿润光滑的阴穴口，用力地挺了进去。大量的淫渍随着肉棒的插入喷涌而出，流转在小阴唇旁粉色的褶皱间。
凤熙铭套弄了几下还没彻底软下的肉棒，坐起身，将之插入了凤雪児的粉唇里，凤雪児仿佛像尝到了什么山珍海味，贪婪的吮吸舔舐着嘴里的火热粗大，舌尖划过冠状沟，粉舌蠕动着。
“嘶！”那种虚弱感和酥麻感同时冲上凤熙铭的大脑皮层，让他脊背一麻，身体不受控制的抽搐着:“嘶～呼——真特么爽！”
夜星寒双手环过凤雪児的细腰，大手抓住两团饱满娇嫩的雪乳揉捏着，粗长的大肉棒快速地抽插在凤雪児那桃粉色的幼穴内。
“呜呜～唔～”凤雪児吮吸着口中的肉棒，喉咙在夜星寒猛烈的进攻下只能发出一阵阵的呜咽声，玉指握住凤熙铭胯间的睾囊揉搓着，晶莹的津液从凤雪児柔软的秀口里流出，将凤熙铭半硬状态下的肉棒打湿。
凤熙铭仰起头享受着自己有着倾城倾国容颜的皇妹贪婪地吮吸，刚刚爆发过的男根又开始蠢蠢欲动，欲火一点燃就像燎原的野火，凤熙铭的鸡巴在凤雪児的服侍下逐渐变得火热硬朗，最后完完全全地在凤雪児嘴里勃起，火热的龟头深深的顶在凤雪児的喉咙上。
凤熙铭呼了一口气，大手按住凤雪児的螓首，开始反客为主，腰部挺动，将粗大的火热肉棒抽插在凤雪児的小嘴中。
夜星寒手指捏住两颗粉色的乳峰，轻轻地夹在指尖揉搓，臀部却没有丝毫放慢的迹象，肉棒狠狠地在凤雪児体内进出着，凤雪児原本白皙的阴唇在长时间的碰撞下早已变得粉红，一片片的淫渍在两人私处紧密碰撞时飞溅开来。
凤熙铭抓住凤雪児乌黑的秀发狠狠地在温暖湿润的口腔内粗暴地抽插了几下，便将沾满津液重振雄风的粗大肉棒抽了出来，一手握住鸡巴根处将之在凤雪児的雪颜上敲打。
凤熙铭侧躺在凤雪児面前，一边亲吻着凤雪児的粉唇，火热的大舌头不停的纠缠着柔软的粉舌，一手握住胯间的粗大，对准凤雪児正被夜星寒侵犯的幼穴深深的插了进去，空闲下来的手搂住凤雪児的雪腰，臀部高速的挺动，与夜星寒一起入侵着幼嫩紧迫的湿润小穴。
“啊～～唔～～～啊啊！！”凤雪児回应着凤熙铭的热吻，绵长如嘤啼的呻吟丝丝入骨，玉体在两人的冲撞下上下起伏，两只雪白柔软的玉乳也上下跳动，粉色的乳尖时不时摩擦在凤熙铭结实的胸膛。
三人的喘息，身体的碰撞声不绝于耳，两人维持这个姿势在凤雪児湿透的幼穴内抽插了近千次，夜星寒大幅度地进出了几下便停了下来，一手握住一只雪乳，拇指和食指捏住一颗粉色蓓蕾，按压在凤熙铭的乳头上，环绕摩擦着，粗长的肉棒也从凤雪児阴穴内抽出，抵在臀瓣间的幼嫩后穴上，随之缓缓的全根插了进去。
“嘶！夜少主你这手法够爽啊！”凤熙铭看着自己的乳头被凤雪児的粉乳摩擦挑逗着，内心一阵酸爽，加快了抽插在幼穴内肉棒的速度，大量的淫水喷溅在两人的私处。
“啊！！雪児……雪児要死了～啊～小穴快～快玩坏了啊～好麻～呜呜～”凤雪児神色迷离，主动扭动着腰肢迎合着两人的冲击，秀口一张一合销魂地呻吟着。
夜星寒也开始配合着凤熙铭的频率抽插在凤雪児紧紧包裹的后穴内，头部埋在凤雪児雪白的颈窝上，牙齿啃咬着白皙的锁骨和脖颈。
两人一前一后，两根粗长的大鸡巴分别填满阴穴和后庭，飞速地进出下凤雪児两个早已是淫水泛滥的洞穴，水渍在私处碰撞时飞溅在三人大腿根部和床单上。
凤雪児幼嫩白皙的玉体夹在两人中间，光滑水嫩的肌肤如凝脂一般柔滑，雪白中泛起一点点粉红，如玉碗倒扣般的粉乳上也留下了一道道红色的手指印，最不堪的就是神秘光洁的少女私处，两瓣饱满光滑的大阴唇早已是通红一片，淫水在肉棒插入抽出时渗透出来，将三人紧密结合的私处打湿，并且随着肉体的碰撞发出液体搅动的声音。
“雪児，你的屁眼夹得我好紧啊！”夜星寒松开手中的酥乳，一手托住凤雪児下方柔软的臀瓣，一手扶住细滑的柳腰，将凤雪児扶了起来，凤熙铭则顺势平躺在床上，凤雪児玉腿跨过凤熙铭的熊腰，完完全全坐在了凤熙铭的肉棒上，而夜星寒则半跪在床上，双手死死的钳住凤雪児的粉腰，胯下的鸡巴疯狂地进出在凤雪児湿润的粉穴内。
凤熙铭的大肉棒因为坐姿的原因，插入到更加紧迫柔软的深处，大龟头每一次插入都狠狠地顶在凤雪児紧闭地子宫口。
“啊～啊～哈啊～嗯～雪児，雪児不行了～嗯～”酥麻又酸爽的刺激感一波波地淹没着凤雪児的理智，全身酸软地趴在了凤熙铭胸膛上，圆润的雪乳压在凤熙铭古铜色的胸部，挤压出一个十分诱人的形状，乳峰上粉色的乳头因为身体的上下起伏而摩擦在凤熙铭的胸膛上。
寝宫外的天色逐渐暗了下去，但是寝宫内绵绵的春意却丝毫没有减弱，夜星寒搂着凤雪児的雪腰，充血的粗大肉棒每一次都全根插入，深深的顶到凤雪児的后穴内。凤熙铭的肉棒高频率地进出在幼穴内，龟头摩擦着子宫口，湿润柔软的屄肉蠕动着压迫着入侵的巨物，阴穴深处分泌出大量晶莹的淫水从两瓣光滑的大阴唇间飞溅而出，三人身下的床单早已湿透，凌乱不堪。
夜星寒运起丝丝玄力，臀部开始了高频率地抽送，手掌拍打在凤雪児波动的粉臀上，留下一道道手指印。
“啊啊啊！不要！啊～雪児，雪児的小穴要坏掉了！！啊～～”凤雪児扭动着雪腰，想缓解一下下体传来的剧烈疼痛感和快感，玉手撑在凤熙铭胸口，螓首高高的仰起，胸前两团雪白的玉乳上下抛动，两点粉晕在灼热的空气里划出优美的弧线。
凤熙铭感受到凤雪児的幼穴开始变得更加紧迫，肉壁也开始了一阵阵地抽搐，便知道凤雪児就要高潮了，随即也加快了抽插的速度，大龟头每一下都狠狠地撞在凤雪児敏感的花芯。
“啊！！！雪児～雪児要去了～啊！！！！啊～～～嗯啊～～”凤雪児一边呻吟着，玉体剧烈地颤动起来，幼穴和后庭都猛的收缩，大量火热的玉液从小穴深处喷涌而出，浇灌在凤熙铭硕大的龟头上。
“嘶！！”凤熙铭被凤雪児收缩的嫩穴挤压得头皮发麻，在阴精的浇灌下再也锁不住精关，一声嘶吼，将鸡巴深深的插入凤雪児的粉穴内，一股股乳白色的精液从马眼喷射而出，一瞬间便将凤雪児幼嫩的粉穴填满，无处可去的精液从两人紧紧结合的部位流出，滴落在凤熙铭小腹和睾囊上，最后滑落在床榻上。
夜星寒又继续在收缩的后穴内抽插了几下，便将肉棒抽出，拉起趴在喘着粗气的凤熙铭胸膛上的凤雪児，双手抬起两条雪白的玉腿，夸张的分开，两瓣饱满光滑的阴唇因为长时间被插入的关系分开来，大量乳白色的粘稠液体仿佛找到了出口，一缕缕地往外流着，夜星寒挺起腰部，将充血的硕大无比的肉棒用力地挤入了凤雪児满是凤熙铭精液的嫩穴内，“噗嗤”一声，阴穴内的精液被粗大的肉棒挤出，飞溅开来，而夜星寒则是一灌到底，整根大肉棒全部插入了凤雪児的小穴里，硕大的龟头粗鲁地挤开紧闭的子宫口，几乎狂暴地插入了狭窄的子宫内。
“啊啊啊啊啊啊！！！”本来精疲力竭的凤雪児被下体传来的疼痛感刺激的玉体痉挛，如杜鹃啼血般呻吟着。
而夜星寒完全没有管凤雪児的痛楚，粗暴地抽插在凤雪児滑嫩的粉穴内，每一下插入大龟头都狠狠地挤入狭窄的子宫内，将子宫狠狠地填满。
“啊啊～嗯～啊啊啊～啊！”凤雪児两只玉手抓在夜星寒的手臂上，美眸迷离，粉唇微张，似痛苦似舒服地呻吟着。
夜星寒头部靠在凤雪児的粉背上，火热的大舌头舔舐着凤雪児光滑的后背，终于，在又一次深深的挺入后，夜星寒一声低声地咆哮，爆发在了凤雪児体内。大量的乳白色精液喷射在凤雪児子宫内，很快便将幼小的子宫填满，凤雪児的小腹明显地鼓了起来，夜星寒灰黑色的睾囊不断的抽动，喷射持续了很久，夜星寒自己也无法知道到底在凤雪児子宫内射了多少精液。
而凤雪児早已是神色呆滞，晶莹的津液从粉嫩的嘴角滑落。
夜星寒抱着凤雪児缓了缓，才缓缓的将还未完全软下的粗长肉棒从凤雪児体内抽出，当硕大龟头从阴穴口离开的一瞬间，乳白色的精液就像没有阻拦的河水，一缕缕地从凤雪児粉穴内喷涌而出，浇灌在床单上溅射开来。
精液流了很久才缓缓停下，凤雪児光滑幼嫩的阴唇上，粉嫩的小阴唇上以及阴穴口上残留着点点白色液体，流转在粉色的褶皱间。
凤熙铭惊呆地看着床榻上那一滩白色精液，汗颜道:“夜少主这次射的量还真大，以前都没有看见过夜少主射这么多。”
夜星寒将怀里彻底瘫软小去的凤雪児放下，握着胯间逐渐软下的肉棒套弄了几下，淫笑道:“还不是雪児的身体太迷人了，嘿嘿嘿。”
“说的也是啊哈哈哈！”凤熙铭看着旁边依旧充满诱惑的凤雪児雪白的玉体，会心一笑。
夜星寒看着凤雪児酥软的玉体，小腹又不由地一阵燥热，连忙运功将欲望压下:“仅仅是看一眼就让人把持不住，不愧是天玄大陆第一美人，嘿嘿嘿！要是那些渴望目睹凤雪児真颜的人知道他们的梦中女神被我们玩了整整两三个时辰，不知道会有多羡慕，哈哈哈！”
“嘿嘿嘿，我老早就想和雪児妹妹共享鸳鸯之乐，今天终于是实现了，哈哈哈！”凤熙铭一脸痴迷地笑道。
“本少主先去用膳了，这么久的床战，纵然是修炼了双修功法，也有点疲惫，熙铭兄也休息休息，晚上还有的是时间呢！嘿嘿嘿。”夜星寒不知道从哪拿出一套衣服穿在了身上，走下床坐在桌边将寝宫外的侍女叫了进来。
凤熙铭则直接赤裸身体，坐在了桌边:“夜少主说的对，还有的是时间慢慢享用雪児妙曼的身体。”
……
——————————
天威剑域。
轩辕问天回到天威剑域的寝宫后，便在床上坐定，用意识进入了《欲合》的秘籍里，静静地浏览领悟着。
一缕缕碧绿色的玄力从轩辕问天的玄脉出现，活跃地跳动着，随着流动的玄力在筋脉中蔓延开来，轩辕问天只感觉浑身清凉，瞬间觉得神清气爽，而原本灰黑色的玄力在十几个周天后逐渐变成了幽绿色，几百个周天后，又从幽绿色变为碧绿，又过了上千个周天，碧绿色逐渐淡去，玄脉内的玄力变为了透明的乳白色。
正当轩辕问天诧异的时候，玄脉内以及筋脉内的玄力突然开始收缩，玄脉中央出现了一个小小的玄力漩涡，全身上下的玄力仿佛受到了某种召唤，快速地往玄脉涌去。
如果是换作以往，玄力倒流，别说身体受不了，玄脉估计也会直接被撑炸，但是此时轩辕问天非但没有不适感，甚至还感觉舒服得让人飘起来。
一刻钟过去，轩辕问天筋脉内的玄力统统不见了，空旷的玄脉内只有中央有一点黄豆大小般的乳白色漩涡，在不断的旋转着。
正在轩辕问天疑惑地看着这个漩涡时，突然意识一黑，失去了五感，等到眼前再一次亮起来时，眼前的画面让他不由一阵惊讶。
这是一个淫糜的世界，碧水蓝天，鸟语花香，盈盈地绿草飘曳在和煦的风中，入眼望去，百米高的古树比比皆是，而古树下，小河边碧绿的草地上，随处可见雪白赤裸的身体，或一男一女，或两男一女，或两女一男，更或是群聚在一起，所有人都在进行着男女交欢之事，淫糜的气氛，不断的低吼呻吟，以及肉体碰撞的声音不绝于耳。
正当轩辕问天看得失神的时候，耳边的各种声音渐渐弱了小去，虽然还是可以看到但是却没有了声音，这时，一道苍老的声音如同从四面八方飘过来:“淫乱似耻，实则为道，天地造人，人再造己，纯而为实，糜也为真，万物皆有欲，性也可成道。”
“你是谁？”轩辕问天对着天空问道。
“呵呵呵，老夫乃是性道的创始人，至于名讳，千万年已过，不知也罢。”
“性道？那《欲合》这本秘籍是前辈所创？既然前辈以存在了千万年，难道说前辈是上古真神时期的人？”
“真神，呵呵，对于如今层次的人来说，老夫那个时代的确可以称为真神了，不过，真正的神道，又有几人能够达到呢？”
“那为何前辈会将晚辈唤来？”轩辕问天想了想，应该是没有见过这个老者的，否则不会将上古真神留下的传承随随便便交于我。
“经管受到世人耻责，但老夫不忍穷极一生所追寻的道就此随时间消散，便将终生所悟写在书中，留下传承。千万年已过，有无数玄者参阅修炼过性道，但你，是即使在老夫那个时代也难得一见的御天体，是最是适合双修功法的体质，但是你缺少引导，又是在这灵气稀薄的星界，所以到现在也只有君玄境巅峰，无法真正的突破，但是所幸你遇到了老夫。”老者的声音似凄凉似洒脱。
轩辕问天大脑一阵惊讶:御天体？连天都能驾驭的体质？世间居然还存在如此变态的体质，而这种体质居然还是自己？
轩辕问天抬头:“前辈将晚辈唤来难道说是为了……”
“没错。”老者打断了轩辕问天，“老夫双修甚久，却也无法练至极境，而你，是老夫都羡慕的御天体，所以老夫想将此道传承与你，也好了了老夫一点心愿。”
“这……”轩辕问天一阵瞠目，上古时代的人，怎么说都是让自己仰望的存在，居然要传承于自己，一时间轩辕问天有点恍若梦中。
“怎么？你可是不愿？”老者见轩辕问天迟迟没有回应，发问道。

“不，晚辈当然十分愿意。”轩辕问天抬头，“能完成前辈的愿望，晚辈自是欣喜万分。”
“哈哈哈！好！老夫这一片灵魂碎片封存在秘籍中千万年，早已到了油尽灯枯之时，所幸老天有眼，在这最后的关头将你送来，如此，老夫就将性道的真谛传于你。”老者说完，一点碧绿的光球从天而降，缓缓的落在轩辕问天额头上，毫无阻碍的渗入体内，融入了玄脉中那一点乳白色玄力漩涡中。
“性道是辅修秘籍，虽然没有什么攻击力，但是它能飞速的提高你的修为，让你修炼事半功倍，以你现在的修为，融合时定能让你有所收获，助你突破神玄。老夫的灵魂碎片维持不久了，至于这书中自成的小世界，老夫便赠与你。你，便去吧！”
老者话音一落，眼前的世界逐渐崩塌，轩辕问天意识一沉，再一次清醒时，意识也逐渐恢复。轩辕问天的玄脉没有变化，依旧是中央快速旋转的漩涡，但是速度却越来越快，体积也越来越小，直到达到一个肉眼也难以分辨的速度，猛的停下，短暂的空隙之后，乳白色的漩涡猛的爆发，一缕缕玄力在一瞬间充斥在每一根筋脉内快速的运转起来，轩辕问天只感觉身体的每一个毛孔仿佛都张开了一般，让人神清气爽。
乳白色的玄力运转了上百个周天后，又像受到呼唤重新回到了玄脉内，重新凝为一点，旋转着。
而就在这时，轩辕问天感觉神觉扩张，大量的天地灵气不断的向玄脉中涌去，融入在了漩涡里。身体周围也围绕起一股股乳白色的玄气，将轩辕问天身上的衣物融化，紧紧的笼罩在了轩辕问天古铜色的皮肤上。前方的《欲合》秘籍缓缓上升，化作一点白光融没在轩辕问天额头，随之眉心处出现了一点白色的绿叶状的印记。
一个时辰过去，两个时辰过去，狂涌的天地灵气终于停了下来，而此时轩辕问天的修为，竟是直接突破到了神元境，并且意识告诉他绝对达到了后期！
“呼～”轩辕问天睁开眼，那种全新的感觉让他内心一阵舒爽，当他看到身体的变化时，不由地一惊，原本古铜色的皮肤依旧呈现浅褐色，但是皮肤却变得十分滑嫩，仿佛是幼儿初生的肌肤，原本还算得上硬朗的五官此时变得十分俊郎，剑眉横指，双目含威，鼻梁高挺，棱角分明的脸颊更是让人感觉刚劲有力，而身上的体毛除了头发眉毛睫毛也不知不觉消失无踪，光滑的小腹下，胯间原本就十分巨大的肉棒又粗大了几分，即使处于未勃起状态也足有少女手腕粗，肉棒的肤色也从原本的黝黑色变得看上去十分健康的浅色，包皮包裹着硕大的龟头，肉棒看上去没有了之前那种狰狞的感觉，反而变得十分好看，让人忍不住想摸一把。
“哈哈哈！”感受着自身的变化，轩辕问天一阵狂笑，随之意识一沉，身体便直接消失在了床上，出现在了之前意识进入的小世界。
没错，这个小世界便是那个老者所创，虽然小，但也差不多有天玄大陆那么大，这个小世界是以《欲合》秘籍为载体，如今秘籍已经与自己融合，这个小世界也融入到了身体内，只要意识一动，便可进入这个小世界，而且这不是意识进入，而是完完整整的另一个世界，整个身体都会跟着进入。
此时的小世界没有了之前的淫糜场面，只剩下悠然的环境，高山绿水，蓝天古树，无一不让人心旷神怡。
轩辕问天深深的吸了一口气，低喃道:“性道绝学，御天为尊，本尊便将这小世界名为御天界！”
而此时，轩辕问天注意到了不远处的红枫下一具雪白妙曼的躯体，乌黑的长发直达腰际，一缕缕发丝在微风的吹拂下飘动着，淡淡的柳眉，微闭的眸子间长长的睫毛轻轻地颤抖着，精致的瑶鼻，小巧的粉唇，无一不是上天呕心沥血的点睛之笔。白皙的脖颈下是诱人的锁骨，两团雪白的硕乳因为侧躺的姿势挤在一起，两点粉色的蓓蕾在清风的挑逗下已经是高高挺立，完美的曲线和形状无一不让人欲望膨胀，再往下，是光滑平坦的小腹，小腹下两瓣因为玉腿合起而紧闭的饱满光滑的阴唇，挺翘丰满的粉臀，两条修长笔直的白皙玉腿随意地搭在草地上，如玉一般都脚趾根根晶莹剔透，像水晶一般光滑透明。几片淡黄的枫叶随风而落，轻轻地落在少女赤裸的躯体上。这个躺在草地上看上去只有十二三岁的少女，正是被轩辕问天收入自成小世界内的小妖后——幻彩衣。
此时的小妖后正在酣睡，之前交欢时在肌肤上留下的红印也消失了，恢复了以往的白皙水嫩。两只小巧的玉手握在胸前，粉臂挤压着雪乳，似乎在害怕着什么，玉指紧捏着，仿佛非常没有安全感。
轩辕问天浑身赤裸，缓步走向小妖后，嘴角勾起一个邪魅的笑容，眼睛将小妖后的玉体从头到脚仔仔细细地扫了一遍:“就拿这幻妖界第一美人来试试好了。”
脚掌踩着柔软的绿草，走到小妖后雪白幼体边的轩辕问天屈膝蹲了下来，两只大手分别罩在两只粉乳上，缓缓的握紧揉捏，白嫩的乳肉夸张地从指缝间溢出，两点坚硬的乳头在掌心中摩擦，刺激着轩辕问天的欲火。
“唔～”小妖后朦胧中感觉自己的胸部正在被一双火热的大手玩弄，薄唇间不由发出呢喃，深邃的眸子也缓缓睁开，看向身边的男人。
“唔！轩辕问天！！”看清楚玩弄自己胸部的男人的脸，小妖后猛的一惊，雪颜嗔怒，两颊飞起一层红晕，将轩辕问天的手拍飞，从草地上坐起，玉臂环在胸前护住两点粉色，玉腿也紧闭想将少女私处遮挡。
轩辕问天对小妖后的反应并不感到意外，一屁股坐在草地上，胯间肿胀的肉棒高高的怒指苍穹:“怎么？之前你在我胯下可是哀求着要我满足你，现在吃干抹净不认账了吗？”
“你！！”似乎是想起来之前的画面，小妖后羞愧无比，雪颜绯红:“你个恶贼！这是哪，你把雪児妹妹怎么样了？！”
“这里啊，是一个绝对没有人能找到的地方，至于凤雪児嘛……”轩辕问天邪笑了一下:“她现在恐怕正欲死欲仙呢，嘿嘿嘿。”
“你！轩辕问天你不得好死！”小妖后恼羞成怒，美眸似乎要喷出火来，恨不得亲手杀了轩辕问天。
“唉～我现在可是想死都难咯！哈哈哈”轩辕问天一脸玩昧地看着小妖后的嫩体，眼中闪过一丝白芒，直视小妖后的眸子。
“你……”小妖后还想怒骂出声，却忽然安静了下来，两眼放空，目光呆滞，原本紧皱的秀眉也逐渐舒缓开来，眼中看向轩辕问天时的那种怒意渐渐的变为了浓浓的情意与依赖，护住双乳的玉臂也无意识的垂下，两只玉乳失去束缚弹跳而出，乳峰在空气中上下划动着。
“嘿嘿嘿，没想到这么厉害。”轩辕问天一阵惊讶，随即淫笑了起来。刚刚轩辕问天用的便是欲合里的一招，名为情。中了施法者注视的人，会在一瞬间爱上施法者，对他言听计从，这一招的成功率视被施法者的修为而定，而此时步入神玄后期的轩辕问天对于小妖后来说，成功率无疑是百分之百。
“问天哥哥。”小妖后呆滞的眼神逐渐变得明朗，两只大眼睛弯成了一弯月牙，即使是在云澈面前也从未笑过的她此时却是笑靥盈盈，那一瞬间仿佛天地都为之失色。
“彩衣……”轩辕问天试探着回答。
“问天哥哥我好喜欢你。”小妖后笑着扑入了轩辕问天的怀抱，水嫩的酥乳紧紧的压在轩辕问天结实的胸膛上。
“嘿嘿嘿，彩衣，我也很喜欢你啊！”轩辕问天忍不住邪笑起来，一只手搂住小妖后的柳腰，另一只手又一次握住了一只雪乳，放肆的大力揉捏挤压着，幼嫩的玉乳在轩辕问天手中被玩弄成各种形状。
“唔～啊～彩衣～彩衣好舒服啊～问天哥哥再用力一点～”小妖后面颊绯红，玉体瘫软在轩辕问天怀里，主动的凑上粉唇吻在了轩辕问天嘴巴上，湿润柔软的粉舌舔舐在轩辕问天嘴唇上。
轩辕问天张开嘴，将那一条丁香小舌含入嘴里，细细地品尝着，大口吸吮着小妖后嘴里的琼汁玉液。
轩辕问天吮吸着小妖后的粉舌，缓缓的将她压倒在柔软的草地上，双手狠狠地抓住小妖后胸前的巨乳，玩弄成十分夸张的形状。胯间的粗大顶在了小妖后光滑的小腹上，轻轻地摩擦着。
“唔～嗯～嗯～～”小妖后睫毛微微颤动，享受着胸前传来的快感。
轩辕问天吸了一口甘甜的津液，松开了小妖后被吻得微微发红的粉唇，低头向下含住一颗粉色的蓓蕾，牙齿轻轻啃咬，舌尖也灵活的挑逗着。
“啊！！啊～问天哥哥～啊～嗯～”得到自由的粉唇不停的张合着，一声声酥骨的呻吟从小妖后嘴中飘出，两只玉手抚在轩辕问天头发上。两条雪白的玉腿轻轻地摩擦，两瓣饱满光滑的阴唇也随着碰撞，一缕缕晶莹的淫水逐渐地渗透了粉色的少女私处。
轩辕问天将手中的粉乳捏成一个尖尖的山峰，然后一口将峰顶含入嘴里吮吸挑逗，另一只手缓缓向下，划过平坦的小腹，直直的伸入幻彩衣微闭的腿心间。
手指触碰到已是淫水泛滥的柔软阴唇，食指和无名指分别按住一瓣粉唇将其分开，中指拨动着大阴唇之间粉嫩的小阴唇和屄肉，然后对准那一个小小的粉色穴口，深深的挺了进去，左右晃动抠挖着。
“啊！问天哥哥～插进去了～啊，哈啊～”小妖后扭动着腰肢，湿润的嫩穴想将深入的手指含入更深。
“真是个小骚货！哈哈哈！”轩辕问天一边羞辱着小妖后，抽出中指，三指并齐，狠狠地捣入了湿润的嫩穴内，粗暴地抽插着。
“啊啊啊！彩衣，彩衣好舒服～问天哥哥，再快一点，插彩衣的骚穴～”小妖后没有了往日的冷若冰霜，说着十分露骨的话，雪颜迷离。
“放心，等下本尊就会满足你，来，先让我爽爽。”轩辕问天说着，将手指全数抽出，站起身跨坐在小妖后胸前，屁股刚好压在两团水嫩的巨乳上，压成了一个诱人的形状。
轩辕问天握住胯间的粗大，直直的塞入了小妖后温暖的小嘴里，小妖后忍着胸口发闷喘不过气的异样感，顺从地吮吸着嘴里的粗硬，柔软的粉舌包裹住硕大的龟头舔舐着，粉嫩的舌尖是不是划过渗着浊液的马眼，舌根扫过敏感的冠状沟。
“嘶！啊！”轩辕问天仰起头，大手抓住小妖后的秀发，挺动着臀部，将火热撞击在小妖后小巧的口中。
轩辕问天的肉棒过于粗长，小妖后勉强只能吞入一半，晶莹的粘液在肉棒与口腔摩擦时产生，从小妖后嘴角流出，黏连在轩辕问天大腿根部以及灰色的睾囊褶皱上。
“咳！咳咳……”似乎是龟头顶到了小舌，小妖后一阵剧烈地咳嗽，将沾满粘稠液体的肉棒吐了出来，嘴里的液体则吞入腹中。
轩辕问天握住肉棒根部，将大肉棒敲打在小妖后完美的雪颜上，肉棒上的液体也随着抖动掉落在小妖后精致的五官上。
轩辕问天用充血的硕大龟头将小妖后脸上的粘液涂抹开来，便站起身将小妖后的两条雪白玉腿夸张的分开架在肩膀上，双膝跪在草地上，一手扶住小妖后的柳腰，一手握住鸡巴用龟头摩擦着小妖后的阴穴口。
“想要吗？嗯？”轩辕问天没有急着插入，一边摩擦着粉嫩的屄肉一边问道。
“要，彩衣，彩衣要问天哥哥的大肉棒插进来～嗯～”小妖后一边呻吟一边渴望的哀求。
“嘿嘿嘿，小骚穴已经这么饥渴了吗？真是一条放荡的母狗呢！哈哈哈！”轩辕问天一阵惬意的狂笑，臀部猛的往前一挺，大半根粗大的肉棒便直挺挺的插入了小妖后幼嫩的粉穴内，用力地顶在了花芯上。
“啊～～～”小妖后玉体轻颤，柳腰扭动着，迎合着肉棒的侵入以缓解疼痛。
轩辕问天俯下身，将小妖后的膝盖压到胸前的雪乳上，腰部也开始了挺动，被淫渍沾湿的肉棒粗暴地抽插在小妖后幼小的淫穴内。
浑浊的粘液在肉体碰撞时黏连出细丝，又在抽出时断开，小妖后粉色的屄肉向外翻吐着，肉棒每一次插入又深深的陷入嫩穴内。
“啊～啊～小穴，小穴要坏掉了～啊啊～”小妖后尽情地呻吟着，声音在空旷的草原上传出很远。
轩辕问天一边大起大落地抽插着，一边注意着玄脉里的动静，在肉棒插入小妖后体内时，那一点乳白色的漩涡便开始了高速地旋转，白色的玄力自动的在轩辕问天体内运转起来，在经过下体时通过马眼流入小妖后体内，一个周天后又从交合的部位流回轩辕问天体内。轩辕问天可以清楚的感觉到自己的玄力正在增长，看样子欲合决平时无法通过打坐提升，只能在男女交合阴阳交融的时候修炼增长。
既然确定了不需要自主意识的驱动，轩辕问天便放下心来，尽情的享受着小妖后湿润温暖的包裹与挤压。
轩辕问天吻着小妖后的粉唇，臀部大起大落，大肉棒深深的抽插在温暖紧密的幼穴内，一阵阵吸吮的感觉从小妖后小穴深处传来，柔软的屄肉蠕动着包裹在侵入的异物周围，吸附挤压着。
又缠绵了一会，轩辕问天放下小妖后雪白的玉腿，肉棒放缓速度进出着，轩辕问天看着自己那庞大的龟头滑出小阴唇的包裹，又深深的进入湿润的淫穴内，就这样进行了几回合，轩辕问天将一只粉足托至嘴边，张口含住几个晶莹剔透的脚趾吮吸，臀部又恢复了之前抽送的频率，粉色的屄肉随着大肉棒的抽出向外翻着，一缕缕浑浊的淫水也从肉棒与屄肉之间的缝隙渗透而出，浇灌在柔软的草地上，将草根打湿一大片。
“啊～问天哥哥～你的大肉棒好大，顶到彩衣的最深处了～啊啊～快～再快点～嗯哈～”小妖后意识迷离，完全沦为了一个小淫娃。
小妖后高亢的呻吟，液体搅动的声音以及肉体剧烈碰撞的声音在风的帮助下传出去很远，百年古树的叶子在这样淫糜的曲目中摇曳挥舞，仿佛在观摩着两人的行为。
不知在小妖后粉穴内肆虐了多久，原本雪白水嫩的阴唇在无数次强劲的碰撞下变得粉红，两人的私处也早已是淫水潺潺，黏连出根根晶莹的细丝。
轩辕问天在温暖的小穴内深深的挺动了几下，便将被淫水沾湿的大肉棒从小妖后体内抽了出来。轩辕问天放下手中的玉足，一手扶住小妖后的细腰，将柔软的臀瓣翻到上方，小妖后也因此双手撑地，屈膝跪在了草地上。
轩辕问天提起鸡巴，对准小妖后的粉穴，从后面一灌到底，龟头狠狠地撞击在紧闭的子宫口，使得小妖后玉体轻颤，口中更是娇喘连连。
轩辕问天单身钳住小妖后的雪腰，另一只手拍打揉捏着水嫩的臀瓣，在白皙的臀瓣上留下一道道指印。轩辕问天腰部发力，肉棒快速地在幼嫩的阴穴内进出着。
“啊～啊～～”小妖后紧紧的夹着体内的火热，因为身体的碰撞，胸前吊着的两团雪乳上下晃动着，乳肉在空气中荡出一阵阵乳浪。
轩辕问天又是狠狠地一巴掌抽在小妖后粉嫩的雪臀上，俯下身趴在了小妖后的粉背上，双手环过柳腰握住了胸前的巨乳，肆意揉捏着，肉棒每一次插入都深深的顶到子宫口，酥麻的快感刺激着神经末梢，小妖后玉体轻颤，柳腰扭动迎合着轩辕问天粗暴地进攻。
而在此时，两人都没有注意到的是，草地上一根根翠绿色的藤蔓悄无声息地从地底下钻了出来，每一根藤蔓顶端都像长了一个硕大的龟头，呈现一个蘑菇状，五六根藤蔓缠上了小妖后柔软的四肢，其中一根伸到了小妖后腿心间，绿色的蘑菇头摩擦在轩辕问天的肉棒和小妖后粉嫩的阴唇上。
轩辕问天被肉棒上传来的异样感吓得猛的一惊，连忙将鸡巴从幼穴内抽出，诧异的看着缠在小妖后玉体上的藤蔓。
不过，轩辕问天马上便发现自己和这些藤蔓居然有着一丝丝微妙的联系，心里略微沉思，自己是这个小世界的主宰，这里面的事物也的确是听自己指挥没错，那这些藤蔓究竟是。
摩擦在小妖后阴唇上的藤蔓似乎为了向轩辕问天证明自己的作用，绿色的蘑菇头对准小妖后不断收缩的粉色阴穴口，猛的顶了进去，竟然插入了长达四五寸长，绿色的粘液从藤蔓的表面分泌出来，含在小妖后粉穴内的藤蔓也开始了前后抽动。
“嘶！”轩辕问天看着着诡异的一幕，心里竟然感受到了这些藤蔓高兴的心情，一下子便释然，嘴角邪魅一笑，重新握住胯间粗大的鸡巴，对准那已经被藤蔓霸占的幼穴，缓缓的顶了进去。小妖后看上去只是一个十二三岁的小女孩，身体自然也十分幼嫩，粉穴更是紧迫十分，轩辕问天插入三分之一便难得寸进，而此时插在小妖后嫩穴内的藤蔓持续分泌着十分润滑的绿色液体，轩辕问天稍一用力，胯间的肉棒总算是艰难的全根插入。
“啊！！！彩衣好痛！啊～好舒服，小穴快撑坏了～啊～”同时被粗壮的藤蔓以及肿胀的大肉棒插入，小妖后玉体一阵痉挛，痛苦地像要退缩，然而柳腰却被轩辕问天的大手死死的钳住，两根缠在小妖后手臂上的藤蔓蜿蜒爬上胸前的巨乳，藤蔓顶端的蘑菇头上张开了一个类似于马眼的小口子，分别将一颗粉色挺立的乳头含住，狂躁地吮吸着。
“啊～～嗯～唔！呜呜呜～～”小妖后被胸前和下体传来的快感刺激得失声淫啼，小嘴中却被一根藤蔓粗暴地插入，直直的顶入喉咙深处，缓慢的抽送，小妖后也只能轻声呜咽。
轩辕问天被这些藤蔓所带来的视觉冲击刺激得欲火焚身，双手扶住小妖后的雪腰，肉棒和藤蔓一起快速地抽插在小妖后柔软的嫩穴内。此时一根藤蔓攀上小妖后粉红的臀瓣，蠕动将顶端着抵在臀瓣间粉色的褶皱上，缓缓的挺了进去。
“呜呜呜～唔！！”小妖后被同时侵犯着三个穴口，双乳也逃不过魔爪，全身的每一个细胞都被送上了快感的巅峰，小妖后玉体微微颤抖着，一声呜咽到达了欲望的顶峰，一股股阴精朝着幼穴内的藤蔓和肉棒喷涌而出。
轩辕问天没有停下，迎着热浪肆意地进出着，涌出来的淫水在撞击下飞溅开来，将两人的私处和藤蔓上弄的泛滥成灾。
轩辕问天听着肉棒每一下插入时粉穴发出的“噗嗤”水渍搅动声，又一次挥起手拍打在小妖后的粉臀上，击起一层层波浪。
高潮过后的小妖后除了被轩辕问天死死抓住的柳腰，整个人瘫软在了草地上，双目放空，插在小妖后嘴里的藤蔓也抽了出来，一股股粘稠的液体糊在小妖后精致的容颜上，氛围变得十分淫糜。而原本吮吸着小妖后乳峰的两根藤蔓也松开了被吸得肿胀的乳头，绕在柔软的粉乳上，像画圆一般晃动起水嫩的雪乳，乳峰上的蓓蕾也因此在草地上摩擦着。
“啊～彩衣好难受，嗯～问天哥哥～”小妖后无意识的呢喃着，粉穴和后庭依旧被双双填满，袭来的快感让小妖后不自觉的呻吟出声。
轩辕问天挺动着屁股，抓住一瓣粉臀揉捏着，戏谑道:“怎么样？小骚货，被干得很爽吧？嗯？”

“啊～彩衣～彩衣被问天哥哥的大肉棒插得好舒服啊～嗯～”小妖后一边呻吟一边回答道。
“那你是不是小骚货？是不是条母狗？嗯？”轩辕问天粗暴地抽插着柔软的嫩穴，大力的揉捏着手中的肥臀。
“啊！啊～彩～彩衣是小骚货～是……啊！是母狗～嗯啊～”小妖后刚刚高潮过后的身体又被持续的侵犯挑逗起了欲望，扭动着粉臀，迎合着轩辕问天的进攻。
“小骚货的小骚穴真是饥渴呢！刚刚高潮马上又想要了哟！”轩辕问天将鸡巴从通红的嫩穴内拔出，敲打着小妖后的私处。
“啊～～啊～问天哥哥不要，不要拔出去，彩衣好难受，问天哥哥，嗯～快，啊～快插进来啊～”小妖后不满足两条藤蔓的抽插，粉臀挺动想要轩辕问天那火热的男性雄根插入。
“嘿嘿嘿，还真是一条人尽可夫的母狗！”轩辕问天一阵淫笑，握着硬朗的鸡巴将充血的大龟头顶在小妖后粉色的后穴上。
“不行，那里不行啊～不能两根一起进来～嗯，啊～会坏掉的……啊啊啊～”小妖后扭动粉臀，想要阻止轩辕问天的动作，但是轩辕问天死死的钳住小妖后的柳腰，肉棒用力地向紧致的后庭发起进攻，但是无论怎样挤都不能将龟头挤进去，连插在里面的藤蔓都被挤得微微变形。
轩辕问天见状，将一口唾液吐在小妖后粉色的后穴上，涂抹开来，而此时，插在后穴内的藤蔓也疯狂的分泌出绿色的润滑剂，将小妖后整个私处都弄的淫糜不堪。
轩辕问天深吸了一口气，腰部猛的发力，长达五六寸的肉棒一下便插入了将近半根之多，一阵阵压迫的让人头皮发麻的快感直冲头顶。
“啊啊啊！！！！好痛啊！不要～”小妖后玉体一阵剧烈的抽搐，雪腰却被轩辕问天死死托住，开始了小幅度地抽插。
小妖后被痛楚和快感同时淹没着，眼神迷离，粉舌不由地伸出唇外，大口地喘息着。
轩辕问天轻轻地抽动着，每一次插入都要比之前更深入一点，直到最后一次，胯间那粗长的肉棒赫然全根没入了小妖后的后穴内，强烈的压迫感仿佛要将轩辕问天的男根夹断在体内。
在小妖后嫩穴内的藤蔓一直在不停地抽送，轩辕问天用力地扳开小妖后两瓣水嫩的臀瓣，抽插的速度开始逐渐加快，每一次插入都全根没入。
“啊！痛！问天哥哥，你轻点～啊～嗯～啊啊！”小妖后又痛苦又享受的呻吟着，一只玉手握住了自己胸前的雪乳轻轻地揉搓，想用快感来盖过痛楚。
轩辕问天当然不会听小妖后的放慢速度，反而抽插的频率越来越快，攻势也越来越猛，小妖后粉色的肠壁在肉棒抽出时跟着翻出，带出一缕缕鲜红的血丝，显然小妖后的后穴经不住如此的玩弄而撕裂了。
“呜呜呜～彩衣好痛，问天哥哥，你停下吧～啊～”小妖后呜咽着，粉臀却不由自主地迎合着轩辕问天的碰撞。
粘在肉棒上的血迹反而更加激发了轩辕问天的兽欲，更加几近残暴的抽插着小妖后幼嫩的后庭，意识下达命令，一根藤蔓粗暴地插入了小妖后不断求饶的粉唇里，来回进出着。
“唔～唔唔～”嘴巴被填满的小妖后只能发出一声声似痛苦似舒服的呜咽，柳眉紧皱，两行清泪从小妖后的眼角滑落。
轩辕问天也不知道自己抽插了多久，只知道小妖后从开始到痛哼逐渐变为享受的呻吟，淫渍泛滥的私处在碰撞下发出“啵啵”的气泡声。
轩辕问天双手扶住小妖后的柳腰，粗长肥大的肉棒粗鲁地抽插在小妖后紧迫的后穴里，晶莹的淫液流转在两人私处，顺着两人的大腿滴落在草地上。
“啊啊！啊～要……要坏掉了！哈啊～”小妖后玉手撑在柔软的草地上，盈盈不足一握的细腰向下弯曲，螓首高高的仰起，粉臀向后挺翘迎合着轩辕问天的侵入，酥麻的快感冲上头皮，小妖后仿佛身处云端，玉体轻颤，痴迷的呻吟着。
轩辕问天俯身靠在小妖后粉背上，食指和中指避开将含住小妖后粉乳的藤蔓用力地抓住了两团粉嫩柔软的如肉放肆地揉捏，头部埋在小妖后雪白的脖颈上嘴巴轻轻地咬住一颗小巧玲珑的耳垂，舌尖挑逗着，腰部开始以一个肉眼难辨的速度挺动起来，胯间的火热肉棒粗暴地进出在小妖后的后穴内。
“啊～不行了～彩衣，彩衣不行了～哈，好舒服啊～不行，不行了啊！啊啊啊！！”小妖后神色淫糜，被突如其来的快感刺激得一阵痉挛，呻吟声如黄莺啼鸣，小妖后玉体猛颤，又一次到达了高潮。
被绿色藤蔓插入的粉嫩幼穴一阵收缩，小巧的粉色阴唇紧紧的吸附在藤蔓上，一股晶莹的淫水从水嫩的阴穴口喷射而出，浇射在轩辕问天灰色的睾囊上，飞溅在大腿内侧和草地上。
轩辕问天挑逗着小妖后幼嫩的身体，没有理会小妖后高潮后的虚弱，仍旧在小妖后后穴内抽动了几下，才直起身将依然红肿粗大的巨大肉棒抽出。
轩辕问天套弄着胯间的火热，小妖后几乎透支的玉体侧倒在草地上，粉唇大口的喘息着，而插在小妖后体内的藤蔓也接连从小妖后嫩穴内滑出，围绕在小妖后玉体四周，欢快的舞动着。
轩辕问天站起身走到小妖后螓首边，轻轻地跪在了地上，大手抓住胯间火热的根部，将硕大的龟头顶在了小妖后粉嫩的薄唇上。
嗅到燥热的男性气息，小妖后几乎是下意识地张口粉唇，贪婪的将轩辕问天的粗大纳入嘴中，粉舌包裹着肉棒顶端，不停的吮吸舔弄着。
轩辕问天一手托住小妖后精致的下巴，肉棒小幅度地抽插在小妖后温暖湿润的小嘴里。而周围挥舞的藤蔓中有两根缠绕在小妖后纤细的脚踝上，将两条修长白皙的玉腿缓缓的分开来，使得小妖后腿心间淫水泛滥的粉穴暴露在清凉的空气里。
一根粗壮的藤蔓从草地下突破而出，硕大的蘑菇头摩擦在小妖后饱满的阴唇间，两瓣光滑的唇瓣在挤压下被迫分开，露出了合在中间的桃红色的少女花瓣，一缕缕晶莹剔透的水渍流转在肉壁上，煞是诱人。
藤蔓又摩擦了好一会，才开始向小妖后紧迫的幼穴内发起进攻，缓缓的插了进去，如初生孩童手腕般粗壮的藤蔓一口气插入了四五寸的长度才停下来，开始了三浅一深的抽送。
“呜呜～唔～”轩辕问天逐渐加快了臀部挺动的速度，硕大的龟头每一次都插入小妖后柔软的喉咙深处。
藤蔓群中在轩辕问天意念的控制下又伸出一根碧绿的藤蔓，巨大的顶端挤开小妖后粉嫩的臀瓣，扭动着研磨在粉色微张的后穴褶皱上。
随着轩辕问天的意念，抵在小妖后后庭上的藤蔓缓缓的插入了紧密幼嫩的后穴，前前后后地进出在小妖后体内。
“嗯～嗯～唔……嗯嗯～”小妖后白皙的肌肤泛着潮红，神色迷离，星眸波动着，下体被双双填满的快感一阵阵地刺激着小妖后的感官。
小妖后雪白的手腕也分别被一根藤蔓绑住，压在玉肩两侧，两根较为纤细的藤蔓攀上小妖后高挺的酥胸，顶端张开的绿色小口将乳峰上两颗肿胀地粉色娇挺含入，拉扯吸吮着。
指挥完藤蔓，轩辕问天将湿润的粗大从小妖后小嘴中退出，一手压住根部将比小妖后玉靥还长上几分的男根敲打在小妖后白皙的雪颜上。
“这些小东西还真是有趣，哈哈哈！”轩辕问天一边感叹一边站起身走到小妖后大张的腿间，屈膝跪在草地上，抓着胯间粗大的根部将充血的龟头顶在小妖后被藤蔓插入的粉嫩淫糜的阴穴口上轻轻摩擦着。
“啊啊～问天哥哥～这些藤蔓插得彩衣，啊～好……好舒服啊～”小妖后酥骨的呻吟声回荡在空气里，腰肢扭动主动迎合着藤蔓的进攻和轩辕问天大龟头的摩擦。
“嘿嘿嘿，放心，你问天哥哥会让你更加舒服的。”轩辕问天按住小妖后晃动的雪腰，腰部发力，粗大的肉棒缓缓的挤入了小妖后已经被填满的幼嫩小穴里。
“啊～好舒服～”小妖后柳眉微皱，淫乱的吟啼着。
“小骚货，你的骚穴好紧，嘶！”轩辕问天忍着头皮发麻想要缴械的冲动，缓了一会，便开始由慢及快的抽插在小妖后湿润温暖的嫩穴内。
液体搅动的声音和肉体碰撞的声音在安静的环境下显得更加清晰可闻，轩辕问天三浅一深地进出在小妖后湿润的幼穴里，每一次深入都狠狠地顶到敏感的花芯，让小妖后玉体随着微微颤动。
“啊！哈啊～问天哥哥，快，快点，插彩衣的小骚穴。”小妖后双眸失神，享受着私处传来的快感。
轩辕问天听着胯下有着绝世容颜的小妖后淫荡的话语，欲火中烧，臀部开始了一个飞速的粗暴挺动，巨大的肉棒和藤蔓一起狠狠地抽插在小妖后体内。
小妖后粉嫩的玉体在轩辕问天一次次的撞击下逐渐被藤蔓举到了空中，悬在了草地上，轩辕问天也一边抽动一边站了起来，双手抓住小妖后雪白柔嫩的大腿根部，火热的鸡巴深深的插在小妖后温暖的嫩穴里。
“啊啊～好热～好大～快，再快点～插彩衣的淫穴，啊～哈～”小妖后淫荡的呻吟着，神色迷离，胸前的雪乳在藤蔓的缠绕拉扯下变换着形状。
一刻钟过去，小妖后水嫩的私处被冲撞得绯红一片，水嫩的肌肤上渗出一层香汗，轩辕问天也是汗流浃背喘着粗气。
轩辕问天入侵的速度逐渐放慢，然后停了将依旧火热的大肉棒从湿漉漉的幼穴内扯了出来，在小妖后少女私处摩擦着。
轩辕问天抓住一只玉足，拉至嘴边吮吸舔舐。小妖后的脚趾都如上等的玉一般根根晶莹剔透，含在嘴里冰凉柔嫩，让人爱不释手。
一条腿被抬起，另一条腿则被藤蔓放下，小妖后的双腿呈现一条直线竖直站立，因为姿势微微分开的两瓣阴唇似乎是向轩辕问天胯间趾高气昂的火热呼唤着。
轩辕问天玩弄着小妖后的玉趾，肉棒向前一挺，插入了小妖后水润的阴穴内，又开始了快速的进出，浑浊的淫液成股地从粉穴内淌落，顺着雪白的玉腿浇灌在草地上。
“啊～彩衣，彩衣不行了，不要了，彩衣受不了了～问天哥哥，拔出去吧，啊～”小妖后声音虚弱，小声哀求着。
“嘿嘿嘿，不行哦！本尊还没射呢！”轩辕问天当然不会就这么停下，粗暴地进出在小妖后柔嫩的蜜穴内。
轩辕问天看着两条粗大藤蔓不断的进出在小妖后湿透的两个小穴里，双手托住雪白的大腿根部，将小妖后的玉体拉回来撞击在自己的火热上，两瓣饱满红肿的阴唇夹着粗大的肉棒和藤蔓撞在轩辕问天结实没有了阴毛的小腹上，大量的淫液飞溅在两人交合的部位。
“哈～啊～哈啊～不要～彩衣好难受……可是，可是彩衣好舒服啊～问天哥哥，快，再快点，啊嗯～”小妖后的理智渐渐的被快感所淹没，淫糜地向轩辕问天索求着。
轩辕问天前后撞击着小妖后的玉体，火热的男根狂暴地抽插在小妖后小巧幼嫩的粉穴内，两人私处每一次撞击，都会有大量淫渍飞溅开来。
“啊！哈啊～彩衣，彩衣要～要去了～啊啊啊！！！”小妖后呻吟着，面色潮红，玉体一阵猛颤，再一次达到了高潮，火热的淫液朝着嫩穴内的肉棒和藤蔓喷涌而去。
轩辕问天迎着喷涌的阴精，大肉棒几乎是狂暴地抽插在小妖后体内，每一下都将硕大的龟头大力地插入小妖后狭窄幼小的子宫内。
终于，在最后猛的一下全根没入将大龟头顶入子宫后，轩辕问天低声嘶吼着，死死遏制住的精关终于松开，火热的乳白色精液一股股的喷射在小妖后子宫内。
轩辕问天放开怀中的玉腿，搂着小妖后柔软的柳腰喘息着，围绕在周围和插在小妖后体内的藤蔓也如潮水般退去，重新回到了草地下。
轩辕问天大手抓住小妖后胸前水嫩的雪乳轻轻地揉动着，两人紧紧的抱在一起躺在草地上，轩辕问天的肉棒还插在小妖后粉嫩的幼穴内。
“问天哥哥，彩衣，好舒服～好累……”小妖后玉手握住搂在腰上轩辕问天的大手，羞涩又虚弱地对轩辕问天说道。
轩辕问天空闲的另一只手将手掌中的粉乳揉捏成各种形状，嘴巴在小妖后小巧的耳垂边呼着热气:“你的小骚穴也让我很舒服呢！”
小妖后玉靥羞红，深深的疲倦感涌上来，躺在轩辕问天结实的胸膛里渐渐睡着了。
微风吹拂着小妖后的秀发，安静唯美的容颜舒坦又给人以高冷，与之前在轩辕问天胯下承欢的欲女判若两人。
轩辕问天本就到了神元境十级巅峰的修为也随着突破，到达了神境二级，轩辕问天不由感叹:“原来双修功法修炼起来竟是如此简单，难怪世人都这么渴望得到一本正经的双修秘籍。”
轩辕问天收回沉入玄脉中的意识，看着在自己怀里酣睡的小妖后，放开抓在手掌中的玉乳，扶住小妖后的柳腰，缓缓的将小妖后粉穴内逐渐软下去的肉棒抽了出来。
在大龟头抽出小穴口的一瞬间，两瓣饱满光滑的阴唇便合了起来，宛若处子，并且将即将涌出的乳白色精液封锁在阴穴内。
轩辕问天坐起身，一只手按在小妖后一瓣粉臀上，从后面将粉臀扳开，失去压迫的两瓣大阴唇微微分开，轩辕问天中指按着臀瓣间粉色的后穴摩擦着，看着微张的粉色小阴唇间一缕缕乳白色精液夹杂着绿色粘稠液体缓缓的流了出来。
轩辕问天淫笑着松开小妖后的粉臀，意识一动，心满意足地消失在了原地，离开了御天界。
重新出现在天威剑域的轩辕问天嘴角勾起一丝邪魅的笑，看向前方:“云澈，如今我看你怎么和我斗！哈哈哈哈哈哈！”
轩辕问天坐定，庞大的神识向四周蔓延开来，以轩辕问天如今的实力，他的神识很快便笼罩了整个天玄大陆和幻妖界。
“嗯？云澈这小子居然没在这两颗星球上？”轩辕问天一阵讶异，神识继续蔓延，很快，轩辕问天嘴角上扬，神识收回，眼睛猛的睁开，发出如鹰一般凶恶危险的光芒。
“云澈啊云澈，我还真得好好感谢你！”轩辕问天阴狠地说完，人便消失在了原地。
————————
苍云大陆，绝云崖边。
一名长相乖巧甜美穿着浅绿色裙裳十六七岁的少女站在崖边，柳眉杏眸，芳唇瑶鼻，肌肤白皙粉红，精致的瓜子脸下诱人的白嫩锁骨，胸前衣物下初具规模的酥胸，盈盈不足一握的细腰，笔直修长的双腿在被风吹拂的裙摆间若隐若现。少女正是被各大门派追到绝云峰上的苏苓儿。
苏苓儿面前，一共有十二个人，他们身上的气息都颇为强大，有六个王座，五个霸皇……其中，赫然还存在着一个帝君！气息上判断，应该是个三级帝君。
十二人的穿着近似，其中十一人是全身黑衣，胸印绿色七星。而那个释放着帝君气息的老者则是一身银衣，胸前同样印着七星……却不是另外几人的淡绿色，而是颇为灼目的亮蓝色。

这十二人，赫然就是将苏苓儿追到绝云峰七星神府的人。
为首的老者向前一步，此人是七星神府的长老夺星老人，他看着苏苓儿，傲然地说道:“苏苓儿！你已经无处可逃，速速将东西交出来，老夫也不想辣手摧花，自可饶你一命！”
苏苓儿星眸含泪，没有理会夺星老人的话，脑海里满是云澈，她不甘心，还没有等到云哥哥回来娶她，她不甘心就这样死去，但是……苏苓儿看了一眼眼前的追兵，终于像下了什么决心，合上眸子，转身跃下了绝云崖。
夺星老人心里一惊，没想到这个柔柔弱弱的女娃子如此刚烈，身形一闪，帝君的实力在一瞬间爆发，消失在原地，再一次出现，旁边多了一名少女，正是跃下绝云崖的苏苓儿。
两名黑衣王座上前，分别钳住了苏苓儿的一只臂膀，锁在苏苓儿背后。
苏苓儿盯着夺星老人，泪水梨花带雨般地从她精致的脸庞滑落:“你们这些混蛋，迟早会遭天谴的！”
“老夫遭不遭天谴不重要，苏姑娘还是将东西交于老夫，免得受皮肉之苦。”夺星老人说道。
“就算是死，我也不会把东西交给你！要杀要剐随便你们！”苏苓儿恶狠狠地说道。
夺星老人没有说话，捋了捋下巴雪白的胡子，对身边的人说:“一禾，你去搜她身。”
“是！”旁边一名黑衣霸皇拱手，向前走到苏苓儿身边，“敬酒不吃吃罚酒，别怪我手下无情。”
一禾说完，双手抓住苏苓儿衣服的两侧，玄力通过衣物蔓延全身，然后用力一挥，苏苓儿身上的衣服便化作粉末飘散在空气里，露出苏苓儿白皙苏嫩的玉体。
“啊！禽兽！你干嘛！”苏苓儿即使再忠烈，但是在贞洁面前，一切都抛之脑后，苏苓儿缩着身子，想遮住暴露的身体。
七星神府十二人除了夺星老人，其他人都是血气方刚的中年男子或者青年，看着神色慌乱的苏苓儿，绝世的容颜，白嫩的肌肤，胸前两只尚在发育的玉乳，如晶莹的玉碗倒扣，两点嫣红点缀在乳峰上煞是诱人，再问往下是平坦的小腹以及少女神秘的私处。苏苓儿的阴唇往下看去像小白兔的嘴唇，上方仅仅长出了稀稀疏疏几根黄灰色的耻毛，两瓣阴唇光滑雪白，略微分开的阴唇间可以看到一点粉色的肉粒，两条雪白的玉腿夹紧，更是将阴唇挤出一个迷人的形状。
众人看得一阵晃眼，一禾盯着苏苓儿胸前的雪乳，咽了咽口水，双手抬起按在了乳峰上，轻轻地抚摸着。
如酯如水，柔软滑嫩，这是一禾的第一感受，这种幼嫩的触感足以让任何一个男人为之痴迷，为之疯狂。
自己平时沐浴时都不敢过多触碰的地方被一个陌生男子抓在手中玩捏，还被十来个人看着，一种羞耻感夹杂着酥麻感传遍苏苓儿全身。
“不要！求求你不要这样！呜呜呜……住手啊！”苏苓儿呜咽着，却无能为力。
一禾将手中的两只雪乳翻看之后，双手继续向下，抚过滑嫩的细腰，抓住了两瓣挺翘的粉臀，狠狠地分开，露出那粉红色的后穴，又仔细看过之后，抬起苏苓儿的双腿，一只手伸入苏苓儿腿心间，手指捏住两瓣晶莹剔透的阴唇，将其分开，小巧幼嫩的小阴唇和粉色的小穴口清楚的暴露在众人眼前。
一禾将一根手指缓缓的插入苏苓儿仅手指大小的柔软小穴内，直到碰到一层温暖的薄膜才停下，指尖左右搅动了几下，便抽了出来。
一禾放下苏苓儿的玉腿，走到夺星老人身边，一拱手:“师尊，弟子没有找到。”
夺星老人眼睛一眯，走到浑身赤裸的苏苓儿面前，伸出手掐住了苏苓儿雪白的脖颈，另一只手狠狠地拍打在苏苓儿胸前的雪乳上，留下五道红印:“说！你把东西藏哪了！”
“唔～”苏苓儿被乳峰上传来的痛感刺激，但依旧守口如瓶，“我死也不会说的！”
夺星老人抬起手准备再一次落下，此时他别在腰间的通讯石响了起来，夺星老人拿起通讯石，静静地听了一会，便转身对一禾交代道:“总殿主有事，老夫先走一步，一禾，你们继续审问这个女娃子，直到她说出来为止。”说着不知从哪拿出一个白玉小瓶，交给了一禾。
“是！师尊！”一禾接过白玉瓶。
夺星老人又看了一眼苏苓儿，便转身飞离了此地。
见夺星老人已走，剩下的十个早已憋的欲火焚身的七星弟子迫不及待的问道:“大师兄，刚刚师傅给你的是什么？”
一禾一阵淫笑:“这是师傅早年研究出的情药，欲女仙琼，只要是女子喝下此药，便会沦落为人尽可夫的淫娃，如果不尽快进行男女交合之事，一刻钟内便会欲火焚身，爆体而亡，并且此药可以快速激发女子的乳房，不论多小或是多大的女子，都会在短时间内乳汁喷薄，所以此药在整个大陆都十分有名，多少人重金求之也无处可得。”
其中一个微胖的男子说道:“这就是传说中的欲女仙琼？！我早就听说欲女仙琼为神药，没想到居然是师傅所研究出来的！”
“哈哈哈，师傅还有很多你们不知道的研究呢。”一禾一阵狂笑，然后转眼看着苏苓儿，缓缓的走近。
众人的谈话苏苓儿自然也一字不落的听在耳里，看着一禾拿着白玉瓶靠近，心神大乱:“你……你想干嘛！”
一禾淫笑着用手钳住苏苓儿精致的下巴，迫使她张开粉唇，然后拿着瓶子的手指将瓶盖拨开，将里面的液体全部灌入了苏苓儿嘴里。
“唔！！咳咳……你！你这个混蛋！”苏苓儿被迫将欲女仙琼喝下，玉体微微发热，不甘地骂到。
“嘿嘿嘿，你就继续骂吧，我看你还能撑到什么时候！”一禾将白玉瓶丢掉，双手抓住了苏苓儿胸前的雪乳肆意的揉动着。
其他人看得小腹燥热，王座，霸皇的内力也无法压下作为一个正常男人的欲望，之前发问的微胖男已经将裤子脱下，掏出黝黑肿胀的肉棒套弄着。
苏苓儿贝齿紧咬，但是全身上下每个毛孔传来的欲望感让她力不从心，浑身乏力，胸前被玩弄的乳峰上更是传来男性的火热气息。
“嗯～不要～唔～啊啊～”苏苓儿扭动着玉体，眼神迷离，一层绯红在她白皙幼嫩的肌肤上蔓延，理智再也无法控制住欲望，似抵抗似迎合地呻吟着。
一禾用手指捏住乳峰上的粉色蓓蕾，轻轻地揉搓着，嘴巴则吻住了苏苓儿的粉唇，火热的大舌侵入苏苓儿的秀口里，擒住那条丁香小舌，深情地吮吸着苏苓儿嘴里的琼汁。
苏苓儿一开始粉舌还在逃避火热大舌的缠绵，到后来，粉舌主动与一禾的舌头缠绵在一起，递到一禾嘴里任由他吸吮。
旁边钳住苏苓儿粉臂的两人见苏苓儿已经沦陷，便松开苏苓儿的双手，一人玩弄着苏苓儿的粉臀，一人脱掉裤子，抓住苏苓儿的玉手握住胯间黝黑的鸡巴，上下套弄着。
其余八人见状也纷纷围上来，或玩弄苏苓儿粉乳，或玩弄粉背，或玩弄脚趾，其中微胖的男子则蹲下身把头埋在苏苓儿腿心间用舌头挑逗着苏苓儿的阴唇。
“啊～哈啊～好舒服啊～嗯哼～啊啊……”苏苓儿闭着眸子，享受着身体上的抚摸及酥麻的快感，药效也彻底发挥出来，苏苓儿的理智被彻底淹没，尽情的呻吟着。
一禾双手揉虐着掌心的椒乳，手指捏住两颗娇挺的蓓蕾用力拉扯揉搓，苏苓儿只感觉双乳内部一阵发热肿胀，仿佛有什么东西想要破体而出。
感受到手中的柔软逐渐变得火热，一禾淫笑道:“是不是觉得乳头很涨很热？嘿嘿嘿，等下就让你知道乳喷的快感！”说完，一禾两只大手抓住两团雪白粉嫩的雪乳，用力地挤压揉捏。
“啊！好痛～唔～又……又好舒服啊～啊～”苏苓儿被春药迷的神情恍惚，双眸颤动，娇柔酥软的呻吟似黄莺啼鸣，胸前粉嫩乳峰上的粉色蓓蕾缓缓的鼓起来，乳头中间的小孔隐约可见白色的液体，然后在一禾用力地一捏下，两道雪白的乳液从乳尖喷射而出，洒落在苏苓儿和一禾胸前。
“嘿嘿嘿！怎么样，爽不爽？”一禾用手摸了一把苏苓儿雪乳上的乳汁，低下头张口含住一朵粉色的蓓蕾，用力地吸吮，大口大口地吞食着吸出来的甘甜乳汁。
“啊！乳头，乳头变得好奇怪～啊～嗯～不要，不要吸了～啊～”苏苓儿玉手分别握着一根男性的火热套弄着，雪白的玉腿夹住埋在自己腿心间胖子男的头，高亢地娇吟声更加激发着众人的欲望。
“这欲女仙琼果然不是浪得虚名，师兄，你也让我喝一口啊！”旁边一名弟子套弄着胯间的鸡巴戳在苏苓儿粉臀上，看着苏苓儿双乳上雪白的乳汁说道，其他人也纷纷附和起来。
“放心。”一禾又含住粉色的乳晕狠狠地吸了满满一口乳汁，吞食后舔了舔嘴角，“我给她服下的药是正常量的几百倍，这乳汁，恐怕是想停都停不下来咯！”
“啊！”
 
 
第十一章逆天邪神番外-楚月双绝篇
　　“……唯一能让她完全恢复，并获得突破的方法，便是你的童子龙阳。童子龙阳你一生只有一次，有着极为神奇的能力，你为童子，她为处子，你们阴阳结合，你的童子龙阳将被她的处子元阴完全吸纳，修复身体内外所有创伤，并将获得一定的龙神血脉，破而后立的新生玄脉也将有很大的可能直接突破瓶颈，达到更高的境界。”
　　太古苍龙的一翻叙述下来，云澈一脸的期待顿时化作呆滞，他下意识的看了楚月婵一眼，却发现她面色潮红，眸中闪动着深深的愠怒，他有些结结巴巴的道：“太古苍龙，你是说……你是说……”
　　“呵呵，我讲述的已足够明白，这也是为什么你在融合完龙神之血后我才告诉你。要让她恢复玄力，这是唯一的方法，该如何做，由你们自己选择……完毕之后，你可随时召唤我。”
　　太古苍龙说完，苍蓝色的眼瞳缓缓消失，它的气息也完全消散无踪。
　　黑暗的世界里，只剩下云澈和楚月婵两个人，极度的安静之中，他们都能听到彼此剧烈的心跳声。
　　云澈微吸一口气，心绪很快变得平静。他很清楚，这件事，楚月婵根本不可能主动，甚至不可能接受，那么，主动的必须是他，之后的罪责和后果，他也必须全部承担起来。
　　这世上奇异功法众多，偏偏让小仙女恢复实力居然要用这种阴阳交合的方法?
　　等等……
　　为什么我要做圣人?
　　荒山野岭，孤男寡女……
　　失去的能力的苍风第一美女……
　　名正言顺的机会……
　　这不正是天意么?！
　　“咳咳……”强压着心中的那股兴奋，云澈把楚月婵重新抱起，依在她的身上，用看似平静严肃的口吻道：“小仙女，刚才太古苍龙说的方法，你也听清楚了对吗？”
　　“不行……”楚月婵的情绪剧烈的动荡起来：“我就算死，也绝不……”
　　不行?现在你落在我手中有选择的权利?
　　“我知道。”云澈“平静”的道：“你们冰云仙宫的女子一生都冰清玉洁，无论身体还是心灵，都如冰雪一般纯净。纵然身死，也绝不会甘愿身体被污染。但是，我们相处了这么久，尤其是这五个月以来，我们时时刻刻拥抱偎依在一起，你问问自己的内心，你真的讨厌我像现在这样抱着你吗？如果这辈子唯一一个夺走你贞洁的人是我的话，你真的会那么的……不可接受吗？”
　　楚月婵眼波一滞，随之一片迷蒙，不多时又剧烈的挣扎起来。
　　“我很明白，你们冰云仙宫世代相传的宗门禁令，还有几十年根深蒂固的思想，你根本过不了自己心灵那一关……那么，我就来帮你通过。你没有做错什么，亦没有触犯宗门禁令，一切都是因为我。如果今天之后，你愿意做一个真正的女人，我会一辈子对你负责，如果你选择离开，我也绝不会去纠缠你。虽然我不知道你会怎样选择，但我确定的是，你绝对不会愿意一辈子当一个废人。”
　　说完，云澈舔了舔嘴唇，把楚月婵放在地上，伸手缓缓拉开了她胸前的衣服，露出了大片冰雪般的肌肤。
　　“不……要……”楚月婵目光惊颤，以全部的力量抬起右臂，抓在了他的手腕上：“如果……你敢这么对我……我一定……一定……杀了你……”
　　云澈反握住她的手，身体俯下，用力的亲吻在了她的芳唇之上，堵住了她后面的声音。
　　楚月婵美眸睁大，口中发出声声的呜咽。但随着她美绝人寰的上身完全展露在云澈的身下，她的呜咽声也越来越无力……
　　在云澈的强硬之下，楚月婵无力的挣扎只能沦为徒劳。转眼间，她雪白无暇，犹若冰雕玉琢般的躯体便毫无遮掩的呈现在云澈的面前……
　　当那一层纤薄的雪白肚兜滑下，楚月婵身上散发出一股迷人芳香，刺激着云澈的周身神经，使他下意识的双臀抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。
全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。此时的楚月婵，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中级满的晶亮繁星也无法企及的难璨！
　　楚月婵又羞又怒，满面通红，慌乱地作出最后的挣扎，但是这种无力的挣扎在云澈眼中就是除了挑逗还是挑逗。阵阵迷人的幽香传入鼻中，透人心神，半满柔软滑腻的胴体，使他的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像量沙决堤一般，奔腾澎湃，云澈心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。被云澈灼热的目光扫视得娇羞的楚月婵在心中哀叹了一声，终于放弃了无力的挣扎。
云澈被楚月婵的娇躯诱惑得难以克制，呼吸急促，双目喷火，喉节不断的上下滑动着，不时传来他艰涩的吞咽口水的声音。

　　不顾一切后果，像只饥俄的野兽，将嘴巴在她美艳秀丽的容面上，以炙热廷人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、弄子和耳翼，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着。
楚月婵紧闭一双美眸，任云澈在自己面上亲吻不停，心里居然隐隐约约感到快慰无比。而云澈则是兴奋得几乎没法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能彻底征服这个冷艳高傲的冰山美人，带给楚月婵身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、铺确触骨的爱恋。云澈一伸手，捧着楚月婵的脸，凑上前去，温柔地亲吻楚月婵的芬芳的樱唇，舌头霸道地滑入小巧感人的樱唇。更进一步地吸吮卷住那嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐果集到彼此心灵最深处……
　　楚月婵不自禁地睁开秀美的星眸，羞怒地望着云澈，但脸上隐藏不了的羞意却是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌扶上到处笙延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被云澈肆意大胆的目光所刺激，仙子半挺洞滑的环胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清放的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含芭待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹洞欲滴。
亲吻缠绵，纠缠交臀的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。楚月婵早已是娇躯环软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在云澈身上，云澈的手不停地上下抚摸着 亲吻缠绵，纠缠交臀的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。楚月婵早已是娇躯环软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在云澈身上，云澈的手不停地上下抚摸 楚月婵的丝光水滑的叙逸长发，手尖顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颐，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在环胸前的纤细手臀，在那勉力遮档的玉臀上轻轻掠过，然后由内向外将她慢慢拼开，让佳人那对圣洁优美高耸玉峰再次彻底的暴露在自己的眼前。
一双魔抓在楚月婵慌张的目光中贪婪地攀上了那对圣洁的雪峰，五爪肆意揉捏。当云澈的手指触碰到佳人的娇嫩的玉乳，在她的环胸圣峰处轻轻去挑弄时，只觉着手处滑腻绵软、弹跳担立，一种难以言吻的美妙感觉流追全身，一对小巧玲珑的珍珠在云澈的刺激下微微挺起。楚月婵本已羞涩至极的娇躯本来就极度敏感了，哪怕云澈只是这么小幅度揉捏，也是刺激非小，芳心颤抖之下不禁娇吟出声，低柔缠绵，余音了了。云澈如闻纶音，大受鼓舞，舔了舔嘴唇，继续轻巧地以手指进一步操弄两颗雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻地摩擦着挺翘的雪峰。
随着云澈的双手动作，楚月婵开始情欲渐生，受妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
声音之迷人，直令云澈为之销魂，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神脑，更加气血翻酥，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意试实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的乳峰，用手指挑弄那两点娇嫩蓓蕾。楚月婵白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。云澈的嘴唇紧紧咬住楚月婵的朱唇不放，把佳人的呻吟堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
一只手留连于楚月婵那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩琴抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处顺着那滑嫩的肌肤上下游动，一处不漏地抚摸着。
楚月婵的喉咙深处蠕动着含极不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地档在云澈大手游弋的路线上。云澈无暇顾及于此，他的嘴局松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颐，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓苦含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔故着。
　　“啊！嗯！”
终于，在云澈娴熟的高超挑逗技术下楚月婵的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢性地沉沦。一阵阵莫名的快感传来，颤动着楚月婵的芳心，席吞着她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，包括她自己在内，浑陶陶的……热乎乎的……不知所以然的……忘了一切……
　　被云澈点燃了欲望之火的楚月婵也情不自禁的，忘记了强者的尊严与女人的矜持，主动伸出雪白粉嫩的双臀，紧紧地搂住了云澈的颈部，主动与云澈热吻起来。云澈疯狂地紧搂着楚月婵那充满魅力的娇躯，那柔软滑嫩的胴体以及那高耸的雪峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温怒。楚月婵那艳丽娇媚之姿态荡浪在云澈的心神中，令他迷恋不已，而苍风国高高在上，冷艳无双的第一美女的身份更是给了他另一种更加疯狂的刺激感 。
云澈的嘴唇从楚月婵的粉唇离开，含住那玲珑剔透的耳朵，舌头挑弄着那晶莹的耳垂，然后嘴唇慢慢地滑过充满潮红的脸颊，滑过像天鹅般雪白修长的脖子，滑过性感的锁骨……最后定格在那小巧粉嫩的蓓蕾上，然后将那点嫣红贪婪地纳入口中，稍稍加大力度，吸吮、轻咬着。而另一边的蓓蕾自然落入云澈的“魔爪”中，丰满的雪丘随着云澈有力的揉捏而随之不断地变换着各种诱人的形状，而那对嫣红在云澈的两种不同的挑逗方式下更是微微翘起。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，发出仿佛来自体内深处的渴望娇吟，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住云澈的腰部，并激情地掐紧，仿佛在释放自己的欲望。接着云澈的唇离开了楚月婵粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在对蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当云澈的手将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人私密的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐泛滥成流水，从那尽情张开的粉红细缝中涌出，芳香四溢。
一只坏手恋恋不舍地在楚月婵撩人的呻吟中再揉捏了一下那丰满的雪丘，然后慢慢地随着雪白滑腻的肌肤向下滑到双腿间那神圣不可侵犯的私处，手指强行拨开娇美粉嫩的两片嫩肉，让粉红色的诱人花穴完全显露，隐隐约约可以看到那颗红润的小阴蒂。云澈本能地淫笑了一声，略微修长的中指缓缓进入那幽深之处，手指刚进入花径就被花径紧紧包裹着，本能地阻挡手指的入侵，不过这没什么用，云澈的另一只手指也进入了花穴，两只手指轻松地捻住了楚月婵的阴蒂，轻轻地揉捏着。
　　楚月婵的身体立即颤抖动了起来，原本白哲得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时又蒙上了一层排红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯因急促的呼吸急速的起伏着，雪峰上的乳晕更是也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的花径在云澈不停的撩拨下越发的敏感，很快又有蜜汁潺潺的流出。
云澈娴熟的挑逗唤醒了楚月婵隐藏在羞涩的玉体深处中的欲望，继续操弄着佳人的阴蒂，同时另一只手也不忘揉搓那对弹性惊人的雪丘。看见楚月婵敏感的反应，云澈停下了对阴蒂的挑逗，中指一点点地继续侵入楚月婵紧窄的幽深花径。云澈一边欣赏着女神玉体的美艳，手指头一边在她的体内扭动起来。而楚月婵则是柳眉轻皱，贝齿紧咬，身下玉门微开，爱液随之长流，一股芳香弥漫在整个私密的空间中……
　　云澈一边操搓着楚月婵坚挺柔嫩的玉乳，右手中指被花径内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽感激，令他更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的扭、插、抠、挖，只觉花径内的嫩滑，一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服！手上刚开始抽插的动作不由得加快，将楚月婵插得娇喘连连，粉臀玉股不停的上下扭动，迎合着云澈中指的抽插。看着越发娇艳红润的双峰，云澈忍不住再次张开大口含住楚月婵丰满的左乳，犹如婴儿般吸吮着，时而伸出舌头挑弄着粉红蓓蕾，时而用牙齿轻咬，左手更是不停地在右边雪丘上用力揉捏。酥胸传来的酥麻快感，更令楚月婵忍不住的嗯呜呻吟。
　　在云澈的挑逗下，只见楚月婵雪白诱人的酮体一丝不挂、玉臂无力地遮挡着胸前的春光，却尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未褪去的娇媚裸胴。此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微嘟着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在空间里轻吟着，身下的花穴早已湿透，一股前所未有的空虚感觉充斥着整个身体。
　　理性已经被欲望淹没。
　　她终于忍不住了，身体主动翻过另一边，毫无遮掩地在云澈眼火热的前展现自己迷人的背影。只见那浑圆丰满的雪臀底下纵横着细细的绒毛，一痕由两瓣嫩肉组成的粉红裂缝清晰可见。由于云澈的挑逗，原本紧闭的娇小唇口变得一张一合。云澈不由得想入非非，在仙女肉体的绝对禁区中，进入、占领、撕裂、冲突的感觉不知道会有多么醉人！
　　楚月婵忍不住，云澈更忍不住！双手将楚月婵下意识紧闭的美腿张开，看着仙子那神圣不可侵犯的私处完全暴露出来，想着冷艳无双的第一美人在自己胯下婉转啼鸣令人的兽血沸腾场面，云澈提枪上马，举起饥渴难耐的粗长肉棒，狠狠地撑开禁区的外围防御，轻松地顶进楚月婵下身。
　　楚月婵早已被情欲刺激得欲火焚身，花穴自然随之湿滑泥泞，所以肉棒几乎毫无阻力的顺利深入花径。
　　 肉棒刚滑进花穴，幽深的花径传来的那份湿滑和紧窄感，让云澈身体不禁抖了抖，差点直接弃枪缴械，他都有些把持不住楚月婵娇躯散发出的惊人魅力。但是云澈可不能不动，因为此刻自他那巨物所传来的，又光又滑又柔又紧的快感，简直让他欲罢不能，若不发泄出来，那他就不叫个男人。于是乎，只见云澈将楚月婵的一双美腿分开扛在肩膀上，双手从盈盈一握的柳腰滑到那浑圆丰满的雪臀下方然后托起来，腰部便是向前用力一挺！
　　啪！
　　伴随着醉人的异声响起，肉棒破开最后的防御，直达楚月婵最美妙的深处。一缕嫣红随之流淌出来，一股刺疼带着美妙冲击着楚月婵的神经，让她陷入迷离的意识稍稍清醒，但转念即被潮水般的快感彻底淹没。
　　涨得通红的肉棒已经尽没进那温暖紧窄的密道之中，那种被挤压、被吸住的紧迫感，使云澈的欲望在瞬间挺升到了极点，尤其是楚月婵私处流淌着的鲜血，更点燃了他全身的欲望。
“唔……”
一声娇喘，楚月婵雪白的娇躯泛上一遍晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，情不自禁地一夹住那“篷门”中的“花郎”，而那条条又粗又长的大肉棒已把楚月婵天生狭窄紧小的嫩滑蜜壶塞得又满又紧，瞬间填满了楚月婵心中的空虚。
　　楚月婵原本雪白晶莹的胴体上逐渐呈现出一种成热、诱人的红晕，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就在云澈进入并占有了她的身体时，楚月婵的脑海中已经是空白一片，这一刻，没有愤怒，没有羞耻，没有矜持。感官的本能刺激战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的，但已经沉入了无边无际的欲望之海中的楚月婵，早已不会再想这些了。
　　云澈将肉棒从楚月婵的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁干般的贯穿了花径，龟头狠狠地顶在楚月婵的花蕊上。肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对于云澈来说是无与伦比的爽快和销魂，在整个抽插的过程中，他可以细地享受两人肉体不断相互碰撞时产生的那种酥麻入心的感觉……
　　“真不愧是仙女，这才刚刚开始呢，差点就射了，插起来比其它女人都要爽得多！不做你十次八次都对不起我小兄弟！”
　　肉棒再次深深地插入佳人体内，硕大的龟头一直顶到佳人花房底部，顶触到了仙女娇嫩的“花蕊”才停了下来。楚月婵那娇小滑软的小蜜壶本就紧窄万分，光是肉棒插在佳人的体内不动，就已经令楚月婵芳心欲醉，而肉棒再一抽一插起来，更是把楚月婵蹂确得娇啼姚转，那清丽脱俗、美绝人襄的脸颊上羞红如火。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……啊……”
随着云澈一阵猛烈的撞击，一时之间“啪啪啪”的声音连绵响起，比放鞭炮还要刺激。
　　楚月婵舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云翼散乱，激情地配合着云澈的抽插。
随着云澈在楚月婵紧窄的花穴里激烈抽插，楚月婵从最初的抗拒到欲拒还迎再到主动地耸动着玉臀迎合着云澈的抽插，花径不停收缩秘道拼压肉棒，似乎在迎求云澈大力拍送。云澈伸手搂住楚月婵的纤腰，身体重重地压住那具充满诱惑的娇躯，让肉棒牢牢抵住花蕊轻轻研磨，在温暖湿润的伊甸园内蠕动得越来越快，然后在她即将高潮前的一刻拔了出来。楚月婵自然从高高的浪尖一下子跌落了谷底，一股空虚的感觉再次布满全身，娇躯居然不受意识控制，主动缠绵着云澈。
看见楚月婵如此放浪的样子，云澈淫笑一声，又将肉棒用力一挺！瞬间顶住花穴最深处的花蕊，只觉得花房里越来越温暖湿洞，下身仿佛浸入了温泉一般。。。。。。
　　兴奋地欣赏着楚月婵和自己行云布雨、交欢淫合，任由他播洒雨露。而楚月婵则是娇羞怯怯地含羞承欢，被他奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉跨间满满都是爱液斑斑，秽物狼籍得不堪入目。 云澈却是完全没有任何怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肉棒一次次有力地冲击着楚月婵洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩拍声。
坚挺的肉棒在紧窄的花房内进行着来回地冲击，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩拍和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉简直让云澈爽到骨髓里。
与此同时，云澈的嘴巴再次袭向了晶莹光洁的细嫩既扶，双手也捉住了楚月婵腻滑半挺的雪白椒乳，不断的挤压和操弄令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌扶留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，云澈也逐渐地达到了高潮。
　　肉棒不断地摩擦着佳人身体里最最细嫩的禁区，将花房越撑越紧。本来就紧窄的桃园被粗暴地插入、填满。而那种时缓时急的挤压更是让楚月婵蜜汁狂流。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……”
　　直至两人都到达了交合的高潮前一刻，楚月婵的身体微微地颤抖着，娇躯在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股淫水快速涌出。云澈感到楚月婵的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时喷射而出。两股液体不停在楚月婵的花径里随着云澈的继续抽插而混合、交融在一起。
楚月婵雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核被云澈的阳精射得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，少女般那修长雪滑的优美玉腿债地高高扬起，棚紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在云澈的腰上，把他紧紧地夹在玉跨之中，再次从花穴深处的“花芯玉蕊”射出一股粘稠腻滑的玉女阴精。
　　良久，云澈轻轻地将楚月婵的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从眼前的绝世仙子体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液一会儿。
　　通红的双眼逐渐恢复正常，疯狂的意识也完全清醒了。刚才发生的一切就如梦一般虚幻，然而自己胯下正在昏迷中的苍风第一美女以及地上的那抹嫣红证明着刚才发生的事不是一场春梦。
　　“怎么办?”这是云澈很头疼的一个问题。在自己的“无私”帮助下，楚月婵自然不仅恢复了实力，而且还突破到王玄级，但是……这恢复疗程……有点香艳啊……
　　毫无疑问，以楚月婵冰冷高傲的性格，醒来后第一件做的事情绝对就是把这个毁了自己清白的人渣碎尸万段，而自己绝对不是她的对手，我该怎么?
　　当然，假若云澈为了防止楚月婵醒来后报复自己，现在是杀掉她的最好时机，但是，他舍不得。现在楚月婵已经是他的女人了，而且冷艳无双的苍风第一仙女就这样消失在世间，说什么也是一种遗憾。
　　“对了！师傅曾经传授了我一套名叫“控魂咒”的功法，我或许可以用在她身上！但是……这样做……貌似不太好吧?”
　　控魂咒，顾名思义就是控制他人神志的咒术，一般的咒术同样可以控制他人神志，但控制的时间有限制，而且控制范围不全面，但云澈师傅所传下的“控魂咒”不同，此术乃上古某位精通灵魂领域的大能所创，凡是中了此术的人将会在灵魂里被种下一颗“情种”和烙下奴印，其作用分别是对施术者产生至死不渝的爱意和对施术者的一切命令绝对服从！
　　当初云澈对这种阴毒的法术是不屑一顾的，但奈何师傅临死前把所有功法全部刻在云澈记忆里，想不学也做不到，其中自然就包括“控魂咒”。
　　现在没办法了，对于楚月婵，杀了太可惜，不杀死的就是自己，所以这咒术刚好派上用场。
　　云澈咬了咬牙，开始对昏迷中的楚月婵施展“控魂咒”。由于楚月婵现在处于昏迷状态，对云澈的咒术无法自主反抗，而且之前半崩溃的状态使她的灵魂力量下降到最低点，灵魂上的自我防御自然可以忽略不计，所以云澈轻而易举地将“控魂咒”施加在楚月婵脑海里。而楚月婵虽然被控制了，但改变的只是意志，是绝对臣服云澈的意志，其他的一切都不受影响，她还是原来冷艳无双的楚月婵，还是那个强大的冰云七仙之首，这就是控魂咒的真正霸道之处！
　　不一会儿，楚月婵幽幽醒来，当她看见云澈，冷艳绝世的容颜上顿时媚态横生，笑意盈盈，娇容上明显显露着激情过后残留下来的余韵，配合她的妩媚的表情…
那画面太美，云澈不想眨眼。楚月婵完全遗忘了自己的遭遇，遗忘了自己的处境，对着云澈柔美眨眼，款款行礼:“主人有何吩咐?”
　　扑通、扑通！
　　当苍风第一仙女，所有男人心目中的女神赤身裸体地称呼一个男人为主人时，那令人血脉喷张的画面没有任何男人能承受得了。云澈只感觉自己的心脏的跳动快得有点承受不了。
　　一股原始的欲望从心底熊熊燃烧，禁忌感更是令云澈激动起来。什么道德观、什么人性，统统见鬼去吧！
　　云澈忍不住放声大笑:“哈哈！好！好！大收获！不虚此行！过来，坐到我怀里。”
　　楚月婵莲步轻移，媚态横生，款款坐在了云澈的怀里，娇柔的像是只小猫。粉红的脸上带着高潮过后的余韵，令人忍不住亲一口。
　　“爽！”云澈感慨万千，兴奋地在楚月婵浑圆丰满的雪丘上用力摸了一把。
　　“很好，以后你就是我云澈的性奴了！来，跪下来给主人吹箫！”
　　“是，主人。”楚月婵妩媚一笑，双腿跪在云澈面前，小巧玲珑的双手一只轻轻地托起肉囊，另一只握住那再次昂扬起来的肉棒，温柔地套弄了起来。
　　佳人的樱唇也侍侯着云澈的肉棒，佳人对云澈的肉棒含、吮、哈、吹，手段竟相当不错，完全没有任何生疏之处。只见楚月婵吐出灵巧滑嫩的丁香小舌，逐寸舔弄，玉手继续握住肉棒套弄，一面却将云澈的肉棒含入嘴里吮吸。 云澈立即被快感包围，龟头处阵阵酥麻传来，云澈舒服的呻吟出声，楚月婵像是受到鼓舞一般，娇媚地眨了云澈一眼 ，摆动漆首大力吞吐，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡浪起阵阵波浪，幽香四溢，涨得通红的肉棒在她檀口中不停来回出入，强烈的快感和刺激感涌满二人身心。
楚月婵快速吞吐了片刻，转而抱着云澈的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入香口中。云澈甚是激动，伸手扶住她的漆首，肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎，抱住佳人的漆首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，而楚月婵则是极力配合着云澈，不久便剧烈喘息起来。良久，云澈终于拔出了紫红跳动的肉棒，而楚月婵一面喘息，一面不忘握住肉棒继续套弄，仰头讨好地望着云澈，腻声道：“主人，舒服吗?”
云澈淫笑一声，扶住肉棒根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，而楚月婵更是乖巧地用小巧的舌尖舔着云澈的肉棒，贝齿不时轻轻刹过龟头，云澈不禁兴奋地呼出声来。楚月婵淡开樱桃小嘴，又将紫红要大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着云澈，然后再次逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗壮的肉棒将她温暖的小口涨得满满的。楚月婵的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑了下去。
楚月婵娇羞的呻吟一声，低头将云澈的肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。佳人螓首摆动更是剧烈，云澈快感一丝丝在肉棒中集中，浑身又痒又麻，不由露出古怪表情，双时撑住身体，道：“给我吞下去！”
云澈虎吼一声，肉棒在佳人口中爆发出来，一股滚烫热辣的阳精射入佳人口中，而楚月婵不但没有退缩的意思，反而一面握操棒身，一面大力吮吸，不停吞咽，将精液尽数吞入腹中。高潮过后，楚月婵依依不舍地吐出云澈肉棒，小手仍然不挺抚慰。
　　“想不到冷艳无双的楚月婵也会有那么放荡的一面，不知道冰云仙宫里的那些常年空虚寂寞的美女会怎么样呢，好资源，可不能白白浪费啊~”
此时，云澈心中想起了一个没人任何男人敢想的想法！　　　　距冰云仙宫数公里外的谷地里，繁花丛生、古树丰茂，偶尔会有仙鹤灵鸟飞过，湖泊宁静，泛着嶙峋波光，间或有着游鱼掠出。环境秀美靓丽，天地间飘荡着梦幻般的稀薄迷雾，让山丛更加翠绿，让湖泊更加清澈。
　　恍若画卷，又若仙境。
　　在这片景色秀丽的谷地里，草丛成片倒伏，繁花杂乱断折，像是被什么东西在上面接连的碾压，而且铺展的范围很大。
　　在谷地深处，正上演一幕旖旎的激情，两具雪白的身体像是白蛇般紧紧纠缠、抵死缠绵。
　　凌乱的衣衫四处散落，有裙带、有绣鞋、有护胸地亵衣、有诱人的底裤、有精致的饰品，更有男人的衣裤。它们或是挂在花枝间，或是散落草丛里，从山谷入口处一直延伸到了谷内。
　　在山谷深处，杂乱铺开长衫和裙衣，两具光溜溜身体正在纵情的纠缠，激烈的亲吻、放纵的爱抚，两具身体全是紧绷着、伸展着、扭动着、碰撞着。
　　鼻息与唇齿间发出的声音细腻与粗重混杂着。
　　一幕激烈又美妙的活春宫！
　　云澈情难自抑，迷情失控，疯狂的抚摸着胯下那冰凉的娇躯，亲吻甚至轻咬着她的每一寸，宛若朝圣，又似征服，两人结合处的疯狂撞击，恨不得死死融进彼此的身体，恨不得把对方吞下。源于撞击处的酥麻的感觉侵袭着全身，让两人如痴如醉，让男女近乎要窒息。
　　楚月婵早已被情潮淹没，意识空白，在裙衫铺就的软床上颤动着、扭曲着，竭力的抱紧着身上放纵的男人，气喘吁吁，娇喘嘤嘤，迷离低吟。迷离似水的美眸娇羞地看着自己身上的男人，绝美的脸颊上浮现出醉人的红晕。

　　“主人……”
　　没有等楚月婵说什么，激情正酣的云澈再次吻上楚月婵的樱唇，宛若野兽般的冲击越发猛烈，肉棒肆无忌惮地疯狂的碰撞着冰婵仙子的花穴，不断地变换着花样。
　　……
　　宁静山林里，结束放纵的男女停留在了一棵万年古树庞大而厚重的树冠间。密集的枝杈交织成了简单而温馨的床铺，承载着两具相依相偎的身体。
　　云澈拥抱着楚月婵娇嫩又清凉的身体，回味着之前的放纵和畅快，回味着她美妙绝伦的身体，更回想着她醉人的轻吟，双手不知疲倦的逡巡游弋着，翻阅着‘山峰’和‘平原’，从前身绕到身后，无比的痴恋、无比的贪婪。
　　楚月婵早已宁静地睡下，蜷缩在云澈的怀里，经年冷漠的嘴角此刻正挂着细微的满足。
　　唐焱同样疲惫，但通体舒爽，全身每寸毛孔都像是在透着气。
　　从最初的龙神试炼空间，到隐秘的瀑布；从浓密的草丛，到此刻的山林……一路上，连云澈自己都不知道摧残了楚月婵多少次。从夜间的偷偷摸摸到白天的白日宣淫，不停地畅快淋漓的放纵，好像要把多年来积攒的爱欲完全释放出来，一次不够，两次！两次不够，三次！一直到满足为止！
　　极尽所能的冲撞，变着花样的努力，竭尽所能的征服着。
　　最终直接把楚月婵折腾的昏睡在怀里，连指头动动不了。
　　云澈枕着胳膊，怀抱美人，透过枝杈缝隙看着明亮的天空，嘴角带着满足的笑意。
　　从生理到心理，双重愉悦、双重放纵，从心理回到胜利，双重征服、双重释放。
　　真没想到会有这样的香艳事情会发生在自己身上。
　　云澈不由得淫笑着，抱紧怀里楚月婵。她的身体很独特，自始至终很清凉，像是玉石般，抱在怀里非常的舒服。想着想着，想到了冰云仙宫里第二绝美的冰璃仙子，楚月婵的妹妹一一一一楚月璃，眼珠转了又转，暗暗嘀咕要不要用相同的办法再演一场征服?
　　要是能姐妹一起来，那再美妙不过了。
　　事不宜迟，马上行动！想到即将发生在自己身上的艳遇，云澈笑得越来越坏，顿时感觉世界充满了爱。整理好两人的着装一番，抱起昏睡中的楚月婵，往着不远处的冰云仙宫跑去。沿途留下压抑细腻的轻吟，更有美妙撩人的异香……
　　冰云仙宫，是苍风帝国最强大的四宗门之一，是苍风帝国所有玄者都向往和憧憬的圣地，是连苍风帝国的皇室都要每年进行供奉的超然存在！
　　冰云仙宫对于弟子的要求，不仅资质要高于常人，而且对容貌方面的要求更为苛刻。而她们所修炼的冰云诀不但能凝玄为冰，还可淬体驻颜，让修炼者肤若冰玉柔脂，颜若无暇雪莲，身上也会自然释放一种冷艳的冰雪气息。所以从小修炼冰云诀的冰云弟子，长成之后，自然都是沉鱼之姿，落雁之貌！
　　而作为冰云仙宫的弟子，她们必须遵从门规，终身不能嫁人，不能生情，甚至不能和男子亲密接触！
　　这点让云澈尤为愤慨！
　　不仅仅是资源的浪费……还是最最极品的那一类资源的浪费啊！冰云仙宫千年以来多少的绝色红颜，居然就那么带着冰心直到终老……
　　资源浪费是可耻的！尤其是对男人来说，这种浪费，更是绝对绝对绝对不能原谅的！
　　一边想着，云澈的心里忽然燃起了一股“雄心壮志”，作为楚月婵的主人，应该负担起拯救她的姐妹，抵制浪费的伟大重任！
　　这个念头一出，云澈全身的血液都差点瞬间沸腾起来。虽然责任极其重大，压力更是山大，但作为一个男人，尤其是冰云七仙之首的主人，如果不把责任扛起来，简直都愧对男人这个身份！
　　冰云仙宫的弟子，应该追求人生中最值得留恋最值得宝贵的东西。现在的她们是最美丽、最迷人、最性感、最有魅力的时候。要人欣赏、要人疼爱，就是那盛开娇艳的花朵，雍容华贵的牡丹，有权寻求懂得欣赏、懂得爱惜的人滋润浇灌，让花朵更艳更美。她们不应该将自已的青春韶华埋葬在日复一日的压抑孤寂中，原始的性爱是女人的自然需要，不必羞愧！
　　无论是男人还是女人，我们应该得到也应该追求的，应该纵情地享受人生享受快乐，因为性福所以幸福，这样我们既不会因抑郁终生而悔恨，也不会因虚度年华而羞愧，我们可以骄傲自豪地说，我们已经把我们的身心和激情都奉献给了人生最伟大的事业……为人性的性福生活而奋斗！
　　想着想着，云澈自己都忍不住笑了起来。这改编《男人是怎样炼成的》著名经典对白，也算是云澈从前世带来的一大创造了！
　　冰极雪域位于苍风帝国的极北，一年四季冰雪覆盖，四处都是亘古不化的冰山雪壁，这里的寒冷到了一种除非亲身体验，否则几乎无法想象的地步，绝非普通人类所能生存。
　　而此时，一道……哦不对，是一对身影在这冰极雪域的半空中“飞行”着。准确的来说，是一个美若天仙的仙女在玄渡虚空，而另一个人……正在仙女后背紧紧地搂住她。假如有人能仔细观察两人的话，他就会发现，气喘吁吁的仙女似乎有点……衣衫不整，动人的娇躯一直在颤抖。原因很简单，因为她的衣服内，两只来自背后的男人的魔手一直在她那对饱满柔软的酥胸上肆意揉捏……
　　十里雪原很快就在两人脚下掠过，一个冰华流凛的宫城，在这时出现在了云澈的视线之中。
　　这是一座仿佛由最纯净的冰雪所铸造起的宫城，周身反射着柔和而冰冷的冰雪流光，让整个宫殿仿佛沐浴在了一片雪雾冰芒之中，远远看去，就如云中仙宫一般。
　　比之天剑山庄的大气磅礴，整个宫城只能用“娇小”来形容，只占据了不到两里之长的土地，大小上尚不如萧宗的一个小小分宗，气势也并不宏大慑人，但却释放着一种直刺心魂的冰冷，和让人不敢靠近的圣洁之息。
　　越是靠近冰云仙宫，温度越是冰冷。一株株宛若冰凌雪瓣的奇花异草在冰宫周围争相盛开，闪烁着水晶珠宝一般华丽的光芒，绮丽到让人叹为观止。这些奇异的花草都是最纯净的冰雪力量所孕育，不染一丝凡尘污浊。这里的空气也纯净清新的不可思议，让云澈快速翻动的心潮都缓慢平静下来。
　　过于纯净绚丽的花草让云澈都不忍心去损伤，他脚步小心的绕开，缓步前进，很快，冰云仙宫如冰晶一般的宫门呈现在云澈的眼前……宫门之上冰光流转，隐约闪动着缓缓奇异的纹路，似乎封印着什么特殊的玄阵。
　　而他们走到了这里，却依然没有见到冰云仙宫任何一人的身影，整个冰宫冰冷而沉寂，仿佛一个人都没有。
　　“主人，我们到了。”楚月婵好一会才整理好身上凌乱的衣衫，红着脸柔声道。从离开龙神试炼空间那刻开始到现在，云澈几乎日日夜夜地用自己的方式“告诉”她什么是真正的男人，无时无刻把她送上欲望的巅峰，哪怕是突破到王玄境的她也有点吃不消了。
　　“嗯，很好。”
　　从楚月婵之前的话中，云澈得知冰云仙宫原本是拥有两个王玄境级别的绝世高手，分别是现任宫主宫煜仙以及太上宫主封千悔！
　　但前段时间，封千悔由于寿元到了尽头，突然坐化。而正在闭关，即将到达突破之际的宫煜仙得知这个后，心神大乱，一不留神而控制不好狂暴的玄力，导致经脉尽毁，身受重伤，不久之后撒手归天。两大高手的突然陨落令冰云仙宫一下子变得危险起来，哪怕是高层封锁了消息，因为纸，是永远都包不住火的。为了冰云仙宫的未来，拥有天玄境巅峰等级，冰云七仙之首的楚月婵不得外出寻找突破到王玄境的机缘。
　　结果是，楚月婵如愿以偿地成功突破到王玄境，成为冰云仙宫新一任宫主。而云澈，则是意外地成为了楚月婵的主人，也顺理成章地成为了冰云仙宫的男主人……
　　楚月婵刚回到房间，房中便忽现一片明亮的冰华，冰华之中，一个雪白的身影以梦幻般的方式出现在了楚月婵的背后。
　　“姐姐，你回来了?”
　　这个声音很柔很美，如云一般飘渺，风一般轻柔，足以让世上最冰冷的心都完全融化。
　　她容颜绝世，雪颜朱唇，冰肌玉骨，秀美绝伦又清冷圣洁，宛若天空飘下的月宫仙子，又如一朵冰冷孤傲，不沾凡尘的天山冰莲。她的身体周围漂浮着一片晶莹的冰灵，宛若仙子之息，绝美而梦幻。
　　她不施粉黛，肌肤却如雪玉一般白皙柔滑，五官更是精致无暇，秀美绝伦之中透着一种让人几乎不敢直视的圣洁冷傲，宛若正踏于九天之上，不沾一丝人间烟火的仙子一般。
　　她正是冰云七仙中排名第五的冰璃仙子，也是楚月婵的妹妹一一一一一楚月璃！
　　楚月婵没有理会楚月璃，依旧背对着她。
　　“姐姐?”楚月婵生性冷淡，没有回复她的话也很正常，但作为妹妹的她总觉得楚月婵变了些什么。刚要说话，后颈突然一痛，便倒在地上不省人事了。
　　“主人，月璃已经昏迷过去了。”楚月婵对着隐藏在某处的云澈道。
　　“很好，你去处理冰云仙宫的家事吧，主人晚上一定好好痛爱你一番。”
　　“谢主人，能够得到主人的宠幸，是奴和月璃的福分。”说着，想起云澈那强悍的能力，楚月婵不由得粉脸一红，娇羞地退了出去，离开时不忘把门窗全部关上……
　　　　　云澈把楚月璃抱起，让她靠在床上的角落。凝视着眼前绝色的娇颜，指尖滑过她脸颊，触碰琼浆玉脂般柔滑的肌肤。目光流转，在楚月璃凹凸有致的娇躯上来回巡视着，体内悠悠然浮现出一抹躁热，邪恶的念想像是万千蚂蚁在全身攀爬。
　　“醒来吧~”云澈魔爪在楚月璃那饱满挺翘的酥胸上用力一抓！
　　楚月璃娇躯略微一颤，眉毛蹙动，微微抬头，费力的睁开沉重的眼帘。
　　但没等她看清周围的景象，却被一双璀璨若星辰的妖异眼眸给吸引。意识本就非常昏沉模糊，又是刚刚的苏醒，纯粹只是下意识的凝视，但也正是这次的对望，却把她的目光深深吸引。
　　看着看着，意识越发昏沉，痛苦的神情渐渐散开，就那么定定的看着。仿佛身处无尽的星空，斑驳纷杂，星星点点璀璨迷人。又像置身无边的黑洞，漆黑如墨，无边无际，失重、迷失。楚月璃静静的凝望着，仿佛灵魂要被勾离出来，坠落在无尽的星空黑洞。
　　渐渐地，意识越发模糊。一个低沉的声音在空荡的空间里回荡，撩拨着她们的心扉。多年未曾释放的情愫，仿佛在一点点的打开，朦胧的意识中，有个同样朦胧的身影近在眼前。
　　云澈并没有急着用控魂咒控制她的心神，楚月璃天玄境级别的精神力根本不是现在的云澈可以瓦解的，所以即使楚月璃正处于昏迷状态，哪怕精神力不会刻意攻击云澈，它也会自主防御和反抗外来精神力的入侵，灵魂一旦受到刺激，楚月璃就会提前醒来，到时候就麻烦多了。这时候，可以扰乱神智，并拥有强烈的催情作用的摄魂决刚好可以派上用场了！要知道摄魂决可是极其霸道的，只要陷入其中，就别想轻易逃出来！传闻创造这套功法的人，凭借着它的霸道效果，征服了无数烈女，成就“采花大盗”之名！
　　小心翼翼地对着意识刚欲复苏的楚月璃施展着摄魂诀，双眸散发妖异的光华，谨慎的控制着轻重程度。
　　楚月璃不同于其他的女人，不仅是实力强横，心智更是坚韧非常，若是轻了，很有可能会自我的解脱，若是重了，可能惊扰了心神，反而更容易苏醒。
　　楚月璃沉浸在迷乱的意识星空，逐渐逐渐的迷失着自己。被刻意封闭多年的情丝，被一点点的释放着，撩拨着心扉。不知从什么时候起，呼吸渐渐变得急促，身体缓慢的燥热，身体的反应，意识更为昏沉。
　　像是有股细微的火苗在心头跳跃，逐渐的燃烧，悠悠的燥热，也促使意识空间里那个朦胧的虚影向着自己靠近。
　　曾经刻意压抑，历经多年沉积，此刻一经释放，竟开始失控，迷糊的意识里，懵懵懂懂的生出丝丝渴望。
　　云澈紧紧凝视着楚月璃的眼眸，不敢有丝毫的放松，但悠悠的喘息声已经清晰可辨，说明楚月璃已经开始沉沦在原始的欲望之中。
　　“嘤唔！”楚月璃终于彻底失控，伴着声细微的呻吟，无力的瘫软下去，视线也脱离了云澈那充满邪意的眸子。
　　好了?
　　云澈深吸口气，发出淫荡的笑声，起身揭开自己衣服，这等绝妙的美味，可不能匆匆了事，白白浪费了，必须好好享受一番！
　　“冰璃仙子么?呵呵……不知道你这位高高在上的仙子是否还记得我这来自萧家的废人，我可是一直在惦记着你呢~ ”看着瘫软在床上的楚月璃，云澈舔了舔嘴唇，指尖顺着她雪白的颈部依次下移，灵巧的勾开一个个扭结，露出里面华贵又紧身的装束。
　　在云澈来回的迅游的指尖下，楚月璃娇躯上的衣服从中间全数划开，肌肤胜雪，滑腻娇嫩，白皙如玉的肌肤晃人眼神。
　　“当初若不是因为你成为了倾月的师傅，小爷早就把她征服在胯下了！你能想象一个男人在新婚之夜却无法和自己貌美如花的新娘子洞房花烛的感受么?你令我失去了一个美好的夜晚。现在，是你付出代价的时候了，就用你的身体去补偿我的损失吧！”
　　云澈说话间，突然扯住楚月璃的衣领，朝着两旁用力猛的一扯！雪白的肌肤顿时展露在外面，一道白色肚兜映入眼帘，盖住高耸挺翘的酥胸。
　　此刻，因为摄魂决的催情作用，楚月璃原本冷若冰霜的俏脸上早已经变得红扑扑的，就像是一个熟透了的水蜜桃般娇艳欲滴。此时的宋玉瑶已经娇羞满脸了，那浓浓的春情在她的月容之上化开，一双明亮的美眸此时变得迷乱起来，内里蕴含着化不开的春情，就像一池春水，秋波荡漾！小嘴微微张启，娇喘吁吁，瑶鼻之上甚至已经渗出了一层细细的汗珠，呼吸也变得越来越急促了！
　　云澈凝视着楚月璃高贵冷艳的娇颜，看着她身体“老实”的反应，邪笑着解开自己衣服，缓缓趴在了楚月璃身上。
　　牙床摇曳，吱呀脆响，奏响急促粗鲁的乐曲。红被翻浪，春光旖旎，片片衣衫撕碎飞扬，两具雪白的身体很快纠缠在一起，云澈运用灵巧的手段，不停地挑逗着楚月璃潜意识里越来越强的情欲。沉沦在情欲中的楚月璃发出细微醉人的呻吟，雪白的娇躯泛起浅淡的红晕，给此刻的她增添一种别样的诱惑。
　　冷傲灵动的气质中又中颇有勾魂摄魄媚态，让人不能不魂牵蒙绕。
　　冰云仙宫里的女人，每个都是绝色尤物！
　　“给我……”清新的热气吹在云澈的耳畔，楚月璃略显冰凉的娇躯紧紧的纠缠上来，湿滑的嘴唇滑过耳垂、后颈，娇嫩纤柔的肢体越抱越紧。
　　云澈深吸口气，双眼一瞪，近乎狂野般把楚月璃娇躯上的最后的遮羞布撕扯个干干净净，一把抱住身前的楚月璃，嘴巴深深地印在她红润的粉唇上，双手更是疯狂的揉捏着她娇嫩的肌肤，从胸前挺拔的双峰，到毫无赘肉的光洁腹部，再到圆润紧绷的翘臀，从上到下，从前到后，彻底的摸了个遍。
　　意乱情迷的楚月璃忍不住不住樱唇微张，迎入了云澈极具侵略性的舌头！小舌甚至主动伸了出来跟他纠缠在一起，津液互渡，两人舌来舌往，相互交缠着，亲吻着！在云澈那娴熟的吻技之下，浑身无力的楚月璃只能被动地承受着自己未来主人的那狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮吸，使她浑身火热无比，深藏的情欲终于不受控制地爆发起来了！
　　……

　　第二天清晨，楚月璃悠悠醒来，感觉头痛欲裂，浑身虚弱无力，还有难以言喻的刺痛，柳眉微微蹙动，鼻息发出细细痛吟。
　　依稀记得昨晚做了场很长的梦，像是……来了次从未有过的……激情?
　　楚月璃意识模模糊糊，还没有完全清醒，只觉呼吸困难，像是浑身都被某种东西捆着……压着……说不出的难受……
　　艰难地扭动下身体，却迷迷蒙蒙的感觉自己的身体里面像是塞着个什么东西，热热的，湿湿的，在自己扭动身体的时候，它竟稍微的挺了挺，一股异样的酥麻感顿时流转全身。
　　娇躯略微一颤，细长精致的眉毛再次蹙动，鼻息间娇喘吟吟，冷艳高贵的娇颜泛起丝丝红潮。
　　云澈正睡得香甜，一场无所顾忌的野蛮放纵，再是安安静静的熟睡，浑身说不出的舒爽，从内到外透着轻松。此刻正趴在楚月璃修长妖娆的娇躯上，八爪鱼似的用力抱着 埋头在遍布齿印和抓痕的玉兔间，小兄弟还留在紧窄的通道里面恋恋不舍地回味着昨晚的销魂。
　　两人以无比诱惑的姿势拥抱，都沉浸在昏昏沉沉又迷蒙春情的意识里，直到……
　　楚月璃一个激灵，突兀间从昏睡中惊醒，意识完全清楚，但在下一瞬间……整个人窒息般僵住了，瞳孔微微放大，娇颜霎时褪去血色。
　　有人?自己的身体上竟然趴着个人！自己的下半身竟然还……
　　云澈同样清醒过来，柔软又富弹性的‘人床’让他忍不住深深吸气，扭动着身体摆换姿势，同样苏醒的小兄弟昂首挺胸，随着腰部发力，朝着紧窄湿润的甬道深深送了进去。
　　楚月璃彻底惊醒，一股惊慌的怒火眼看就要爆发。
　　但……动用不了玄力！
　　云澈缓缓抬头，嘴角勾起邪恶笑容:“冰璃仙子，醒了?还记得我们昨天相互坦诚相待面对面地深入探讨对方吗?你真是个尤物，昨晚差点把我榨干。”
　　“你是……云澈?！你、你怎么会在这里?！”
　　“啧啧，没想到高高在上的冰璃仙子居然还记得我这个来自萧家的废人，真是让我感动啊……”
　　“你！你在干……干什么?！”
　　“我?我在干什么?我当然是在干你呀~”云澈面带笑容，突然毫无征兆地猛力耸动，肉棒直达花穴最深处，双手扣住楚月璃臂腕，趴在她玉颈间，吹着热气，舔着精巧耳垂:“别急嘛，你如果想听，我很乐意陪你说上三天三夜，顺便……做上三天三夜！”
　　“滚开！你个畜牲……混蛋……滚开……我要杀了你……”楚月璃双眸迸出杀人的凶芒，挣扎着推开云澈，极力扭动翘臀，试图摆脱那条火热的‘毒龙’。
　　“挣扎吧，再大力点，你挣扎的越激烈，我越是享受。”云澈邪恶地淫笑着，死死抱紧楚月璃酥麻无力的身体，顺应着她的挣扎一次次强劲有力的挺动，每次都是直达最深处。
　　粗野的冲击刺激着楚月璃潜意识的春潮。
　　“我要杀了你……把你……啊……把你千刀万剐……你……啊……嗯……放开我……”楚月璃越是挣扎，越是愤怒，身体传来的刺激却越是强烈，迷魂印残留的作用和娇躯的酥麻感火热地灼烧着她的意识，无情的摧残着她，几乎要让她崩溃。
　　“我们高高在上的冰璃仙子似乎一直很空虚啊?”云澈埋首在挺翘浑圆的玉兔间，边啃咬边含糊道:“男欢女爱，人伦大道，放松享受吧，我会让你品尝从未体验过的激情。”
　　楚月璃强迫自己冷静下来，双眸晃动刻骨的仇恨,粗重喘息:“云澈……你会后悔的，冰云仙宫绝对不会放过你，绝对不会！”
　　“冰云仙宫?呵呵……”
　　云澈突然拿出一瓶药液，全部灌进进楚月璃的嘴里，用力捂住:“好东西，帮你舒缓压力，相信我。”
　　“唔唔！唔！”楚月璃使出浑身力量挣扎！云澈死死捂住，迷魂金蝶的羽翼聚拢，全部包裹两人，刺激她的意识。
　　“咽下去，别浪费了，真是帮助你缓解压力的。”云澈用力捂了会，试探着松开手。
　　“咳、咳……咳咳……你给我……我吃的什么东西?”楚月璃心里生出不祥的预感，意识越发昏沉。
　　“特质密药，专门为男女服务，通俗来讲嘛……叫~做~春~药~”
　　“什么?你个畜牲！无耻混蛋……你……你……”楚月璃虚弱的挣扎着，咒骂着，试图散开毒药，却因迷魂印的侵袭变的格外迟钝，身体像是不再听从使唤。灵力开始涣散，浑身开始燥热。
　　当真正下定决心自杀的时候，却已经彻底丧失了可能性。
　　“冰璃仙子，感觉怎么样?是不是轻松很多了?这可是我一路上特意为你准备了好久的好东西呢~”云澈捧住楚月璃的娇颜，深深吻上她娇嫩红唇。
　　楚月璃潜意识要反抗，但浑身燥热难耐，身体空虚酥麻，一阵阵热流冲击意识，直欲要把她无情的淹没，渐渐地，呼吸开始粗重，娇喘吟吟，环抱住云澈健壮的身体，主动的开始亲吻。
　　“这才对嘛，好好享受。”云澈把楚月璃整个抱起，以特殊的坐禅方式相拥，坐在床上缓慢有力的耸动:“感觉是不是很独特，意识要反抗，还残留那么丁点的清晰，身体却不受控制。我特意为你一人而炼制的顶级春药，当然是不凡呐~~~”
　　“我要杀了你，我一定要杀了你！”楚月璃呢喃自语，意识里面满满全是杀意，保持着稍许的清醒，但身体竟真的如云澈所说完全不受自己控制，竟然还开始主动地迎合，主动的耸动。
　　“你……你到底……啊……嗯……你到底想干……啊……什么……你……你会……后悔的……”
　　云澈含着楚月璃的耳垂:“知道吗?你这种娇喘吁吁的说话方式真的很诱人。我有点迷恋上你的身体了，乖乖地做我的性奴吧。”说着，肉棒又是猛地向前一挺！
　　“你……休想！你是在……作孽……你……死定了！”楚月璃快要被快感淹没，咬紧银牙，死死抱紧云澈。想反抗的她身体却主动配合着冲击，但可恨的是偏偏意识越来越清楚，这种折磨让她享受又痛苦，简直要抓狂了。
　　“我的死期还早呢，阎王爷怕我把地狱祸害了，不敢收留我，只好把我留在下来，祸害冰云仙宫了~”云澈边纵情享受着楚月璃的身体，暗自感慨不愧是俩姐妹，跟楚月婵一样，都是是尤物中的尤物！
　　“你！你居然还想……姐姐一定会将你碎尸万段的！”楚月璃咬牙切齿痛恨道。
　　“哦，是么?你确定?”云澈诡异一笑，停下动作，对着门外道:“进来吧，婵奴。”　“吱一一一”房门打开，一个以冰绡薄纱蒙面的女子走进房中。她一身纯净无暇的雪衣，薄薄冰纱将她的容颜遮掩，只露出一双清冷如冰钻的美眸。裸露出的小片肌肤如羊脂白玉般皙白，又如瑞雪般无暇。雪裙之下，身材曼妙动人、纤侬合度，优美的难以形容，隐约释放着一种超脱尘世的飘渺之姿，又如九天之上的仙子般圣洁高贵，不沾一丝人间烟火，似乎仅仅多看上一眼都是亵渎。她，正是冰云七仙之首的楚月婵！
　　看见楚月婵走进房中，楚月璃犹如看见救命稻草般挣扎着:“姐、姐姐，快杀了这人渣！”
　　然而踏入房间的楚月婵没有理会正在云澈胯下挣扎着的楚月璃，平静地看着床上一丝不挂，正在结合着的两人，仿佛一切都是理所当然的。轻巧地走到云澈身前，娇媚地凝望着云澈，柔声道：“主人，让奴来伺候你休息吧。”
　　说着，楚月婵放下纱帐，取下发簪，蓬松如云的乌黑长发垂了下来，清新熟悉的发香扑面而来。
　　“来得正是时候，今天就来个姐妹双飞！”云澈淫笑着，在楚月璃的娇声呻吟中将肉棒从花穴里拔出，然后一手搂住楚月婵的柳腰，一手自然娴熟地滑进楚月婵的衣衫，握住那卓然挺立的两座雪峰，轻轻地揉搓起来。嘴巴则是吻楚月婵的小嘴，俩舌交缠，香津暗渡。
　　云澈淫笑道：“宝贝儿，给主人吹吹！”
　　两唇分离，楚月婵媚然一笑，转而逐寸亲吻起云澈的肌肤，而云澈则是舒适地躺着，闭目体会那丰润柔软的红唇在肌肤上移动的舒适感觉。楚月婵亲着云澈的面颊、胸部、双臂……一路往下，慢慢跪坐在云澈胯部，满头秀发披散在雪白的腰身，丰满的香臀微微翘着。纤纤玉手握住那根粗大的玉茎，在楚月璃震惊的目光中将丰泽红唇凑了过去，张开樱桃小嘴，将粘满浓稠爱液的玉茎含了进去……
　　一股酥麻的感觉在顿时在尖端聚集，云澈舒服得呻吟一声，全身毛孔都舒展开来，哪怕楚月婵不是第一次为自己吹箫，依旧被那难以言喻的美妙冲击着。这一刻，他深刻的体会到那对于冰云仙宫女子的赞誉一一一一每一个冰云仙宫的女子，都是性感尤物，是男人的无尽美梦。
　　楚月婵埋首在他胯部，半蹲着身子，美臀微翘，一边活动着香舌，灵巧的小舌不时缠上肿胀发痒的棒身，还时不时的捋一捋遮掩脸颊的乱发，仰头千娇百媚地看他一眼，那眼神妩媚得简直要将云澈的整个灵魂都勾去了……
　　玉手按住云澈的大腿，耸动螓首让玉茎在温暖湿润的小嘴里出入，乌黑的秀发随着身体的扭动而如水波般荡漾，云澈拨开她的长发，细细地欣赏着她的动作。湿润温暖的紧裹感觉又让玉茎坚硬粗壮起来，将楚月婵的小嘴撑得满满的，楚月婵艰难地吐出玉茎，娇媚地望着云澈，昵声道：“主人，舒服吗?”
　　“不错，舌技有长进，继续吹。”云澈微侧下体，捧住楚月婵的螓首，扭动腰部，将她的小嘴当蜜穴一样抽插起来。楚月婵顺应着云澈的动作，让敏感的尖端快速出入，舌尖乖巧地吮吸舔缠着肉棒，用娇艳的迷人小嘴刺激着玉茎敏感的部位……
　　肉棒频繁地出入小嘴，酥麻瘙痒的感觉越来越强烈。过了一刻，云澈突然后脊一酥，玉茎终于爆发，火热的精华喷进楚月婵的小嘴。云澈快速抽出肉棒，一面颤抖喷射，一面让龟头在楚月婵得俏脸上滑动。
　　楚月婵乖乖地任云澈施为，片刻俏脸上便布满了精液，连青丝上也粘上了不少。肉棒停止爆发后意犹未尽地再次插入楚月婵的小嘴。小嘴吮吸玉茎残留的精液，丁香小舌细细舔着棒身，舒服的让云澈呻吟出声。
　　良久，云澈抽出玉茎，指尖抬起她的下巴仔细打量，淫笑道：“吹得不错，要是把屁股翘高点，那就更完美了。”
　　虽然习惯了主人的调戏，但楚月婵还是娇羞得闭上了美眸，却伸出鲜红的舌头在唇边舔食，享受着主人的恩赐。
　　“这、这不可能！姐姐你……你在干什么?！”楚月璃愣住了，她做梦也没想到自己冷若冰霜，对男人从来都不假以辞色的姐姐居然会在男人的胯下做出这种淫荡的事！“这不是真的！一定是梦！一定是！”
　　“对，这的确是一个梦，一个永远也不会让人醒来的美梦！”云澈淫笑着，一手将全身无力的楚月璃拉到面前，眼睛肆无忌惮地扫视着她那一丝不挂的娇躯，毫不掩饰眼中的欲望。
　　“你……你想干什么?”看着云澈扬起的嘴角，楚月璃顿时涌起一股不安的预感“姐姐！这到底发生什么事了?！”
　　“我想干什么?发生什么事?你很快就会知道了~”云澈舔了舔嘴唇，对着楚月婵命令道:“给我耗光她的精神力！”
　　“是，主人。”楚月婵不等楚月璃反应过来，精神力直接发出。在王玄境级别的强大精神力面前，楚月璃的精神力没多久就耗得一干二净，灵魂的防御力瞬间降到了最低。
　　“姐、姐姐你……?！”楚月婵话还没说出口，又是一股精神力涌入脑海中，这股精神力不但摧毁着她仅净的灵魂防御，而且还在逐渐控制她的灵魂！
　　“云、云澈！你……”楚月璃大惊失色，惊慌地看着眼前的云澈。
　　“嘿嘿，冰璃仙子，我现在要让你尝尝永远被男人压在胯下的滋味，将你调教成为我最听话的女奴，让你干什么你就得干什么，这种滋味你一定会很喜欢的。”
　　“你做梦！”楚月璃冷冷道。
　　“我做梦?嘿嘿，不知道昨天是谁在我胯下婉转啼鸣?不知道昨天是谁被我占有了身体，被我剥夺了贞操?我是不是做梦，你很快就知道了。”云澈淫笑着。
　　听见云澈的讥讽，楚月璃脸色顿时一片惨白，咬牙切齿痛恨道:“哪怕你得到我的身体，我也不会向你屈服的！”
　　“是吗?那我就先用摄魂决控制你的灵魂，再慢慢调教你的身体！”云澈话音一落，两道异光直射楚月璃的眼睛。
　　“楚月璃，从今往后，我就是你的主人，你知道了吗?”云澈盯着楚月璃的眼睛大声道。楚月璃浑身一震，她感觉到一股力量正在摧毁她的灵魂，云澈所说的话如钉子一般要扎进她的灵魂印记中。不，她不能……但是，这种感觉却又无法抗拒，就如同有一个声音不断的让她的灵魂睡去。
　　“摄魂决”与“控魂咒”不同，“控魂咒”虽然控制了楚月婵，但改变的只是意志，是绝对臣服云澈的意志，其他的一切都不受影响。在云澈面前，她是云澈听话乖巧的女奴。而在外人面前，她还是原来冷艳无双的冰婵仙子，还是那个强大的冰云七仙之首。而“摄魂决”不但会让楚月璃绝对臣服云澈，而且会按照云澈的意愿随意改变楚月璃的性格，令其失去独立的人格，不会有自己的思想，不会思考，永远听命于云澈，云澈的话就是真理。就像洁净白纸一样，充满无限改造的空间，更容易调教。
　　“楚月璃，我是你的主人，知道了吗?”云澈重复道。“不……”楚月璃目光渐渐变得没有焦距，但她依然在做着顽强的反抗。
　　“我是你的主人，是你的神，你不能违抗我，我的一切命令你都要听从。”云澈继续道，一边念着一边死死盯着楚月璃。
　　楚月璃挣扎着，但却是徒劳，依旧摆脱不了被控制的命运。“你……你是我的主人，是我的神，我不能违抗你，你的一切命令我都要听从。”楚月璃终于屈服了，目光变得呆滞无神。
　　“楚月璃，记住，从今以后，你就是我云澈的性奴。你什么都不用想，只需要用身体去取悦我，知道了吗?”
　　“是……我是你的性奴，我要用身体去取悦你。”楚月璃喃喃细语。
　　云澈很满意“摄魂决”的效果，在他的面前，几乎完全迷失自我的楚月璃娇躯只有一层刚刚由仅剩的玄力勉强凝成的轻薄亵衣，包裹着两处敏感部位，雪白的长颈与胸前大片肌肤却完全暴露在外。在云澈看来，这种朦朦胧胧、若隐若现的美色更加充满诱惑。
　　“将你身上的玄力衣物去掉。”云澈说着，一股兴奋感涌遍全身，这可能不仅仅是单纯的欲望了，还有着征服的快感掺杂其中。
　　楚月璃目光迷离，弯下腰准备解除玄力，她在弯腰之时，胸前一对丰盈更是波涛汹涌，而由于她身上的亵衣并非实物，而是玄力生成覆盖，那晃动与形状几乎与真实无异，若隐若现的春色看到云澈眼都直了。
　　不过，在这过程中楚月璃的目中却闪过一丝丝挣扎，这让她的身体开始一动不动。看见楚月璃还有残存的意识，云澈冷哼一声，继续用摄魂决将她最后的人格抹去。
　　“我是你的主人，我的一切命令你都不能违抗！现在，我命令你去降玄力衣裤，然后将你的身体，将你最后的贞洁，毫无保留的奉献给我！”云澈厉声命令道。这时，楚月璃终于完全屈服了，她身上的玄力开始波动，玄力衣裳开始变得透明起来。云澈口干舌躁的舔了舔嘴唇，眼睛一眨也不眨，他不想错过这么激动人心的时刻。　　随着玄力衣裳的消失，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在云澈眼前。那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪！
　　云澈扑向楚月璃，将她压倒在床上，淫笑道：“冰璃仙子，现在就让我们继续探讨昨天还没探讨完的人生，我会好好调教你的~”用力将她修长白皙的大腿劈开，让龟头夹在蜜唇间滑动“今晚，不把你操昏过去绝不收兵！”

　　楚月璃敏感的蜜唇和蚌珠受到刺激，颤声道：“主人，好痒……”
　　云澈让紫红的龟头挤压逗弄着蚌珠，淫笑道：“不痒，一点也不痒！”
　　楚月璃敏感的身体轻轻颤抖起来，花穴流出晶莹的爱液，蜜唇和大腿内侧变成亮晶晶的一片，甚是好看。云澈按耐着性子，一面探手捻住她胸前两颗蓓蕾，一面让龟头拨弄两片肉唇，不时用棒身在蜜唇间厮磨，让她体会玉茎的灼热和粗壮。楚月璃尽力向云澈挺出娇嫩的桃源胜地，绯红的花穴不停吐出口涎，芬芳粘腻的爱液将萋萋芳草贴在小腹和大腿上，好一副淫靡景象！云澈让龟头在花穴外试探，左右轻刺。楚月璃忍不住用食中二指大大的分开蜜唇，露出鲜红晶莹的穴肉，媚声道 ：“主人，我要……”
　　“骚货，这么快就想要了?”云澈挥舞坚硬的肉棒击打在娇嫩的蜜肉上，楚月璃随着云澈的击打阵阵颤抖，蜜穴也一收一缩，不停吐出爱液。云澈逗弄了片刻，让硬得难受的龟头挤入窄小的溪口，再用力刺了进去，两人的小腹相撞，发出“啪”地一声。充实饱满的舒适让云澈二人都甚是心醉，云澈紧紧顶住花蕊，一面埋头到楚月璃丰满柔软的雪丘间嗅着她清淡的体香。小穴内温暖的蜜肉缠住玉茎蠕动，即使没有抽动也越来越湿润。云澈趴了一会，突然火力全开，肉棒全速冲击起来，楚月璃则是扭动细腰和雪臀，纵情的配合着……
　　云澈已记不清抽送多久，楚月璃鼻尖已布满细小的汗粒，蛾眉紧颦，小嘴微张，鲜红的舌头轻轻舔着嘴唇，不时无意识的呻吟长叹，两手无力的撒在身旁，丰满挺拔的双峰随着云澈大力的挺动荡漾起阵阵乳波，鲜红的蓓蕾更是娇艳。
　　云澈拔出玉茎命令道：“趴下，主人赏给你！”
　　楚月璃就势在云澈身下转了个身，挺翘的雪臀凑近云澈的肉棒。放眼望去，股间一片滑腻，艳红的两片蜜唇和黑亮湿透的芳草，分外诱人。云澈挺身将整根玉茎刺了进去，楚月璃忍不住娇哼了一声，云澈把她的头按入枕中，一手抬高雪臀，摆动腰肢大力地抽插起来，小腹不断撞击丰满的臀部，啪啪的清脆声响彻整个房间。
　　抽插不久，先前又酥又痒的快感再次袭来，云澈倾前将楚月璃整个压倒，肉棒越来越狂野地抽送。楚月璃一面柔弱的呻吟，一面收缩臀肉挤压粗壮的玉茎。云澈在醉人的快意冲击下狂乱的起落，淫笑道：“播种时刻到了！”
　　楚月璃连忙上下挺动玉臀，尖叫道：“主人，给奴婢……全奴婢吧！”
　　云澈虎吼一声，全身僵硬，玉茎在花径内剧烈膨胀，开始喷射。楚月璃收缩臀肉挤压，被插得浪叫连连。
　　“主人我也要~”楚月婵钻进云澈怀里撒娇道。
　　云澈哈哈大笑，将楚月璃暂时放下，搂住楚月婵的柳腰，亲吻住了她的樱桃小口。楚月婵“嘤咛”一声，下意识地紧闭贝齿想要阻止云澈舌头的侵袭，不料云澈抓住她翘挺浑圆的雪臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，将舌头迅快地溜了去，勾出了她的香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，弄得楚月婵芳心迷醉，咿唔连声。
　　楚月婵“嗯唔”地呢喃着，双手在云澈胸膛上轻轻地捶打着，很快就再次迷失在云澈娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。香甜的小舌任由云澈纠缠吮吸着。娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的楚月婵浑然忘我地任由云澈火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥；好不容易等到云澈松了口，从长吻中透过气来的楚月婵却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在云澈怀里，娇喘吁吁。
　　云澈转移战场，舔弄着楚月婵的晶莹柔软的耳垂，一手隔着雪白色的连衣裙抚摩着楚月婵的娇挺的酥胸，即使隔着连衣裙，依然可以清晰感觉到酥胸的柔软和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地抚摸着浑圆修长的美腿，手感特别的爽滑细腻。
　　云澈再次亲吻住楚月婵的樱桃小嘴，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔。色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的雪丘，修长的大腿和浑圆的臀瓣。哪怕楚月婵身体接受过云澈多次的调教，依旧经受不了三管齐下的缱绻缠绵。玉腿酥软，几乎瘫软在云澈的怀里，双手动情地紧紧搂抱住云澈的脖子。
　　“主人，要了我吧。”楚月婵水汪汪的美眸深情地凝视着眼前的男人，此刻的她明显被挑逗动了春心。在控魂咒的控制下，楚月婵不仅会视云澈为主人，对其百依百顺，而且会因为控魂咒所种下的“情种”，也会将云澈视为自己生命中最重要的男人，对其产生至死不渝的爱意。
　　云澈将楚月婵抱起来放在床上，将她身上的衣物一件一件褪去。此时，楚月婵的身上只余下一件白绫肚兜，包裹着高高耸起的雪丘，下身一纤薄亵裤遮蔽着她最后的禁地。楚月婵双手抱胸，乖乖地将自己无瑕的玉体暴露在云澈面前。冰肌玉肤如羊脂美玉般雪白无瑕，秀美玉颈如天鹅般优美挺直，香肩浑圆玉润，纤纤细腰盈盈仅堪一握，雪白玉腿，婷婷玉立、修长优美。真的是无一处不美。
　　云澈细细地欣赏着这具完美无瑕的身体，白绫肚兜在他的手中消失，坏手随之攀上那对饱满柔软的酥胸，肆意揉捏。最后分开她的玉腿，扯开她的白色蚕丝半透明的亵裤，轻轻抚摩着她的芳草茵茵的沟壑幽谷。
　　“嗯……”敏感的娇躯在云澈的挑逗下，一双雪白修长的美腿忍不住缠绕在云澈腰部，湿漉漉的芳草在云澈下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇无意识地触到那硕大灼热的龟头时，楚月婵娇躯一震。伸手探下，芊芊玉手握住那粗暴的棒身，挫身缓缓将玉茎引入体内。当硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇时，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，云澈闭上眼睛细细的品味。花蜜从被龟头撑开的肉瓣流到玉茎，晶莹雪亮。
　　云澈将楚月婵抱起来，让她靠在自己的怀里，双手托起浑圆挺翘的雪臀命令道:“坐下去。”
　　楚月婵顿了一刻，娇躯缓缓坐下，将粗壮的玉茎一点一点地吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家，云澈忍不住向前一挺，粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，龟头直接顶到柔软的花蕊。被云澈突如其来的“袭击”，还没做好心理准备的楚月婵被打得措手不及，蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼。看见还有一小截玉茎在外面，云澈轻轻再往里面挺了挺，楚月婵却娇弱的哼了两声，不堪的俯身趴到云澈胸上，幽幽发香的秀发垂到云澈的胸前， 腻声道：“主人，再顶就要到奴的心坎儿了！”
　　楚月婵微微让雪臀上下起伏，使玉茎小幅度的抽送，紧裹的蜜肉随之缠住玉茎摩擦着。伴随着雪臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房间里陆续不断地响起了牙床吱吱的摇晃声。云澈挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的雪丘大力揉捏，不断刺激着她的敏感部位。终于，楚月婵娇哼一声，花蕊喷出股灼热的爱液，娇躯无力地软倒在云澈怀里………　看着渐渐昏睡过去，蜷缩在自己的怀里，嘴角此刻正挂着细微的满足的楚月婵，云澈不禁有点小郁闷，他是喂饱了楚月婵，但自己还没尽兴呐，憋着正难受着呢。假如自己想要继续的话，楚月婵是拒绝不了自己的，但云澈却不想这样做。对于云澈来说，若不是楚月婵，自己早就死了。楚月婵不仅对他有恩，而且也是他爱慕的小仙女，若不是因为怕楚月婵恢复自我后会杀掉自己，云澈早就解开对楚月婵的控制了，相对于现在来说，云澈更希望楚月婵能真正的跟自己在一起。
　　既然楚月婵不能继续了，那么就只有……看着昏睡在一旁的楚月璃，云澈冷笑了一声，双手结印，解开了对楚月璃的控制，同时用精神力刺激着她的意识，使其苏醒。
　　“唔……”楚月璃幽幽醒来，只觉得身体酥软无力，下身一阵的刺疼。就在此时，耳边传来男人淫邪的声音“醒来了么，感觉如何?我的小女奴~”
　　轰！
　　云澈的话直接令迷迷糊糊的楚月璃彻底惊醒。记忆像潮水般涌入脑海，自己在云澈胯下做的事历历在目。自己就像一个荡妇一样，不断地向眼前的恶魔索求 ，做着令女人羞愤欲死的动作……
　　此时的云澈笑容轻挑邪恶，他伸出一只手挑起了楚月璃那玉致的下巴，淫笑道：“冰璃仙子，被男人压在胯下宠幸的滋味如何?”
　　“淫贼！你胆敢动再我一根头发，我绝对不会放过你的！”楚月璃怒目而视，此时的她只能说出这么没有威胁力的话了。要是她眼前的是别人，凭着天玄级别的强大实力，那或许还会有点作用！
　　可是云澈却不吃这一套！
　　“看来我们的冰璃仙子好像还没搞清楚情况啊……”他移动到了楚月璃的身后，双手搭在了她的香肩之上，身体微微靠了过去，鼻子在她的发间贪婪地嗅了一口，邪笑道：“味道真香，只是略微靠近就令我浑身变得燥热起来了！不知道等一会儿将清醒状态下的你这具雪白诱人的胴体压在身下蹂躏冲刺的时候是怎么样的一种销魂呢！”
　　“无耻淫贼！你一定不得好死！”楚月璃说着，绝望地闭上了双眼，眼角之上却抑制不住的留下了悲愤的泪水。此时浑身动弹不得的她只能够咬牙默默忍受这个魔鬼的调戏！没有想到自己竟然会有一天被一个男人压在身下肆意轻薄侮辱！
　　“恨吧！”云澈原本搭在她肩膀的双手顺着她的手臂慢慢地下滑，一边说道：“谁让你当初带走倾月呢，这怨不得我。”
　　楚月璃娇躯阵阵淡淡的体香让云澈心中欲火大盛，甚是他的身体都有点颤抖了！双魔爪依然继续慢慢地下滑，一直顺着楚月璃的手臂将她的那双芊芊素手给抓在了手中。
　　　　“害怕了吗?”云澈的身体从她的身后慢慢地靠近，最后贴上了她的粉背之上，双手更是握住了她的一双柔若无骨的玉手！
　　“我一定要杀了你！”楚月璃心中悲愤交加！被这个实力比自己相差十万八千里的男人调戏轻薄，这让她实在羞愤得无地自容，恨不得将这可恶的男人碎尸万段！可是，她此时却只能是无助地任由他抱着自己！
　　此时的楚月璃是多么的希望自己冰云仙宫里的弟子能够赶过来救她！只是，这可能吗?先不说云澈从头到尾都没有惊动一个弟子。单凭被控制的姐姐，就算弟子来了也救不了她！甚至还可能被淫贼一同轻薄！
　　“现在，很绝望吧！”云澈那灼热的气息不停地喷在她的耳根子上，让沈雪柔浑身变得不自在起来！就好像身体之智能光有千虫万蚁在撕咬着她一般！
　　“淫贼！”楚月璃闭着双眼怒道，可是喉咙之中却异常痕痒，她很想放声呻吟，可是却绝不能屈服在这个下贼子的淫威之下，只能紧紧咬着下唇。
　　云澈可不跟她客气！他的身体紧紧贴上了前面这一个任由自己为所欲为的仙女背上，狰狞的肉棒重重地抵在了她的臀片之间！而他的双手则是沿着她那丝毫没有一丝赘肉的小腹向着她那高耸入云的丰挺酥胸爬去！
　　这一刻楚月璃可彻底的慌了！“不、不要！”可是她也只能是含着悲愤羞愧的泪水求饶着“别这样！快放手！”
　　此时的她根本就不像那一个传闻之中强大的冰璃仙子，更像是一个遇到无法承受眼前威胁的小姑娘罢了！试问天下间又有哪一个女人在面对这样的威胁还能够保持平静的呢！或者说，这是女人一种本能的害怕！
　　双臂环住这么一个诱人丰腴的美妙娇躯，云澈心里早已经蠢蠢欲动了！那双魔爪已经有点迫不及待地想要将眼前的仙女压在胯下狠狠揉腻！
　　“不要——”楚月璃发出一声娇呼！可是云澈却丝毫没有停下来，那双大手准确无误地爬上了她胸前的那双高挺峰峦之上！
　　“好大！好柔软！好有弹性！”这是云澈在这一刻的唯一感觉！云澈虽然手掌大张了，可却依然不能够讲这么一座高高耸起的雪峰全部握在手中！
　　“淫贼！我要杀了你！”楚月璃叫喊起来，可是却依然无法动弹的她只能够这样毫无用处的挣扎了！
　　“杀吧！如果你有这个能力的话！”云澈对于怀中的美艳仙子的威胁完全不放在心上。他的手臂环住了美人的娇躯，手掌却忽然用力一抓！
　　“喔一一一”突如其来的疼痛从自己的胸前传了过来，楚月璃禁不住发出让男人疯狂地一声呻吟。
　　“混蛋！你一定会被我碎尸万段的！”楚月璃恶狠狠的话中，却带着丝丝颤抖。或许，她伪装的坚强已经到了崩溃边缘了！面对着即将被男人凌辱，就算是她拥有再强大的实力也不可能不害怕！
　　云澈一只手轻轻地抚摸着她那毫无瑕疵的月容，手指轻挑起她的下颚，目光落到那粉嫩的红唇上:“薄薄的两片，湿润性感，不错不错。”双手捧住那绝美的玉颊，将自己的嘴唇向着那娇艳欲滴的樱唇吻去。
　　“不——”楚月璃刚要出声阻止，可云澈哪会如她意，低头猛然吻住那令人着迷的双唇。
　　嘴唇被吻住，也只能发出“唔唔”的低吟声。她想使用玄力，可是却绝望的发现自己依旧使不出一点玄力，穴道被点住的他此时根本就无力反抗！
　　云澈没有理会楚月璃，将她压在身下，她想闪开，但并没用，饱满而坚挺的高耸雪峰依旧落入云澈手中，双唇吻着她的诱人的香唇，雪白的后颈，以及乌黑的长发。
　　如果可以选择的话，楚月璃现在恨不得自己自杀得了！免得被这个男人亵渎。可是她现在却只能够默默承受！她此时甚至觉得自己的芳心就好像被男人握住一般，酥胸传来的阵阵胀痛却又同时夹杂着让她浑身燥热的酥麻电流，这让她更加不安起来！从来没有被男人碰过一分的身体开始叛离她的意志，不听使唤地变得越来越敏感。
　　“冰璃仙子，你的身材真好！尤其是你的那对雪乳，又软又有弹性，我已经有点迫不及待地想要好好享用你的身体了！”云澈的双手依然有技巧的玩弄着那双玉兔，口中含住了她的耳珠轻轻吸咬还故意将自己口中的热气喷到了她的耳朵之中。
　　这三重刺激之下，楚月璃的身体更加强烈地叛离她的意志了。“淫贼！”楚月璃双眼泪流不止，可是目光却充满着凶狠地瞪着眼前的男人，“你识趣的马上放开我！不然等我门下的弟子赶来你就只有死路一条！”
　　云澈继续揉捏着她的胸前饱满挺翘的酥胸，笑道：“我倒是希望她们最好快点过来，那么他们就会看到她们最尊敬的师叔在我手中被轻薄调戏的情景了！”
　　“你……卑鄙淫贼！你一定会死得很难看的！”胸脯被男人握住，楚月璃只觉得自己的芳心也好像被他抓在手掌之中一般，屈辱的泪水缺堤而出。
　　“嘿嘿，你就尽管骂吧！冰云仙宫的女人，而且还是最高贵的冰云仙子，啧啧！我可要好好品尝！”云澈把脸靠近她的胸前，细细地欣赏着那雪白丰润的肌肤，鼻子贪婪狂嗅着楚月璃特有的体香。一只大手用力揉捏着她的雪丘，另一只手伸到她的修长的双腿上来回抚摸。手指揉捏着那双峰之上的两点嫣红，不时张开手指将整一座雪峰握住，左右摇晃，细细享受着那一对玉兔带来的极大快感，充满弹力冰肌雪肤的感觉令他情欲高涨，望着身下这个绝色尤物，只见冰肌玉肤雪白晶莹，丰挺高耸的雪丘摇晃不定，纤细的柳腰仅堪一握，一对双腿更是雪白修长。云澈看得血脉喷张，小云澈更是变得得一柱擎天了，直接顶在柔软的小腹处。握着一团雪丘的魔爪不自觉的加大了力度。
　　“嗯……”楚月璃不禁轻哼一声，白皙的双臂紧紧抓住云澈强壮有力的手臂，试图阻止他的侵犯，但楚月璃却并不知道，云澈之所以对她解除控制，就是为了看着她无用的挣扎，享受征服的快感！“该办正事了。”将楚月璃的玉体摆正，双手握着白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比，修长润圆的美腿不受控制地被云澈分开，狰狞的巨龙随之破关而入！
　　“啊一一一”楚月璃的小嘴之中发出了一声高亢的呻吟，看似痛苦，又似兴奋。楚月璃心中悲愤不已，她的美眸里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。可是，那种灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她冰封多年的芳心！一想到自己竟然失身于这一个淫贼，楚月璃心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺！
　　身体之中被男人入侵，此时的楚月璃一颗芳心已经掉到了谷，她十分清晰的感觉到自己双腿之间的那娇嫩的唇片正随着他的进出而不同的被挤压着！
　　“嗯……”她紧咬这银牙，试图不让自己发出那隐秘的呻吟声，只是，云澈好像看透了她的心思似的，笑道：“等一下，你会知道自己能够成为我的性奴是多么的性福了！”双手紧紧地抱住身下赤裸着的雪白胴体，缓缓地将自己的肉棒从她的身体之中退出来，然后要慢慢地向前推进！
　　云澈如此来回，胯下连连耸动着，花径中肉壁之间的皱褶跟自己的肉棒产生了强烈的摩擦，带他的每一记重刺都会深深地撞击在身下女人的子宫最深处！
　　“啊……嗯……”连连的耸动，强烈的快感还是淹没了楚月璃的理智。如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇喘连连。
　　肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中楚月璃已无法控制自己的身体了，她的臀部随着云澈的进出而有节奏上下挺动，圣道紧紧的包裹着云澈入侵她身体的肉棒。
　　“啊……啊……”楚月璃忍不住低吟道：“住手！不要……”
　　“这里又没什么外人，装什么矜持?你已经不再是那个高高在上的冰璃仙子，更不是那个冰清玉洁的楚月璃，你现在，是我胯下接受着主人宠幸的女奴！”云澈说着，肉棒的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让楚月璃的臀部也而抖动变形，就像是大海之中的浪花一般，“啪、啪”的撞击声不断的在房间之中荡漾着。
　　云澈的话犹如尖刀狠狠地刺入楚月璃的内心“是啊……我已经失去了最宝贵的东西，也失去了姐姐……我……已经一无所有了，连自杀的权利也没……我的反抗……还有什么意义?”楚月璃失落地想着，停止了毫无意义的反抗。
　　“这样才对嘛，既然拒绝不了，那就满满享受才是，今天保证喂饱你！来，咱们换一个姿势！”云澈见此时身下的楚月璃已经向自己屈服了，把她的身体翻过去，爬在她的身后，不给她反抗的机会便双手抱住了她的小蛮腰，从后面以“隔扇去火”的姿势深深进入她的身体之中！
　　“啊……别别那么用力……嗯……啊……”
　　自暴自弃的楚月璃双手撑着床单，连连摇动着自己的粉臀主动迎合上云澈的动作，小嘴更是不断地呻吟浪叫！
　　在云澈的不断撞击抽送，子宫被他硕大的龟头重重地撞击着，楚月璃的身体还在不停的颤抖，呻吟声越来越大。
　　“喔……要死啦……呃……快……快一点啦……嗯……再快一点……啊……又顶到了……啊……”此时的楚月璃那诱人的身体像火山喷发式的在发泄，剧烈的颤抖着。
　　“嘿嘿，我可是万中无一的极品男人，现在就让你知道什么叫做金枪不倒！”哪怕连续抽插了许久，云澈依然没有尽兴，他再次将楚月璃压在了身下，把她的腿扛在肩膀上，把所有的力量都集中在肉棒，拼命的抽插着。
　　“啊……喔……噢……好大……嗯……顶坏啦……啊……好舒服啊……嗯……快一点……啊……”
　　听得身下仙子那忘情的淫声浪语，云澈将全身所有的体能都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处，好像想要把自己整个身体都融入她体内，硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊！
　　云澈的连连耸动撞击使得身下楚月璃那两座雪白娇嫩的豪乳摇晃着，旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人！
　　云澈吞咽下口中的唾液，微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。
　　楚月璃的乳房很大，很柔软！但是却又充满着坚挺的弹性！云澈那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那雪白丰满的乳房剧烈地颤抖着。雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被云澈含在了嘴中，另一颗则是被他用手指捏弄着。
　　楚月璃的双手将云澈的头部抱着按在自己的胸前，小嘴闭合着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声。那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然！她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟，她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李！

　　“啊……啊……又要到了……啊……嗯……唔……”楚月璃情不自禁伸出一双雪白的藕臂缠上了身上这个入侵自己的玉体，丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬忘情的呻吟着。
　　“知道吗?你放荡的样子真是诱人”埋首在那对饱满柔软的雪丘之间磨蹭着的云澈淫笑道:“看在你这么乖巧的份上，主人赏赐给你！”说着，身下顶在子宫前的肉棒喷发出灼热的精华……
　　看着胯下被自己彻底征服的楚月璃，又想起日后在冰云仙宫里的日子，云澈顿时感觉这个世界充满了满满的爱。
 
第十二章逆天邪神番外-楚苍月 “皇宫花烛”章续篇
　　——恰逢暮雪亦白头
　　云澈迈动脚步，来到了苍月身边，轻轻将她的凤冠取下。顿时，苍月含羞带怯的娇美容颜映现着他的眼中，晶莹如玉的花颜蒙着红烛的光芒，娇艳的不可方物。
　　感觉到云澈的注视，苍月悄悄的垂首，两边香腮蒙上一层淡淡的粉色。云澈坐到她的身边，轻轻抱过她的香肩，柔声道：“师姐，让你久等了。”
　　苍月脸色绯红，心里扑腾乱跳，她轻轻的道：“夫君，你还喊我……师姐吗？”
　　当初同在新月玄府，他们的确应该以师姐师弟相称，但云澈在新月玄府停留的时间加起来也不到两天，之后的师姐师弟之称，是一种习惯，也是一种回忆。
　　一声“夫君”，喊的云澈全身一酥，他微笑起来，看着苍月轻轻道：“你是喜欢我喊你月儿，还是喊你雪若？”
　　苍月柔声道：“只要夫君喜欢，哪一个都可以。女子嫁夫，便以夫君为天，只要夫君喜欢，我都会喜欢。”
　　夜空之中，一片遮蔽着皎月的微云被风吹散，洒进新房的光线变得更加明亮皎洁。
　　“我经常会想，如果当初没有遇到夫君，我现在会在何方？父皇会不会已经离世，整个皇室，会不会已经满是硝烟，甚至落入他人之手……”苍月依在云澈的肩膀，眼神朦胧似雾：“夫君，你是老天对我这辈子最大的恩赐，能嫁给夫君，我苍月这一生，已再无所求。”
　　“我也一样。”云澈闭上眼睛，缓缓道：“如果当初不是遇到雪若，我或许早已死在了新月城，也是你，把我带到皇城，带入苍风玄府，让我能代表皇室参加排位战……也才遇到了我的亲生爷爷，获知我真正的身世……也才有了今天的我。能遇到雪若，同样是老天对我的莫大恩赐。”
　　互相的诉说之中，少女体香和男子气息不断撩拨着彼此的嗅觉和心弦，他们的身体越来越近……终于，苍月的香唇被云澈轻轻的吻住，身体也被他压在了床上。她的心里有如有一只小鹿到处乱撞，突突突的直跳，两边粉脸同时被红晕占据，她闭着眼睛，芳心怯怯的迎合着他的亲吻，任由他吮吸着她的香舌，摩挲着她的贝齿，品尝着她口中的甘润芬芳。
　　苍月将压在身上云澈搂紧，仿佛在告诉他，她的一切都属于他。云澈似乎也听到了她的心声，从樱粉的双唇向下吻去，一点点吻着苍月那纤细欲折的香颈，柔顺的发丝不断掠过他的鼻端，散发着独属于苍月的发香。
　　苍月的身子有多敏感，云澈从对她的一次次侵犯中早已得知，更何况她已经做好了将一切都给他的准备。她压抑着云澈送来的阵阵柔情，顷刻间便已是香汗微渗，口中轻声娇吟：“……嗯……夫君……”
　　虽然只是几声轻微的呻吟，却是销人心魄，听得云澈气血为之涌起。他心神一荡，在苍月的雪颈间轻轻啜了一下，苍月身体一颤，“嘤”地轻呼一声。云澈凝望着她水润的美眸，停止了动作，柔声道：“雪若，让我看看你，好吗？”
　　苍月眨着美眸，娇躯微微发抖，嗫嚅半晌，轻咬粉嫩嫩的下唇，将螓首缩在他的怀中，轻轻地“嗯”了一句，然后慢慢闭上了美眸，在紧张、幸福与羞怯中等待着接下来要发生的事情。
　　云澈轻轻爱抚着苍月纤细小巧的玉颈，深深地注视着她的月眉，伸手慢慢解开她腰间系着的红色纹宽锦带，拿起放在身后，又将她纹着金凤的大红礼服从前襟部位一点一点的解开。当手指不小心碰及她高耸的胸脯时，苍月的身体忍不住轻颤了一下，云澈愈发的放缓动作，小心翼翼，珍而重之地褪下她的外裳，露出了同样火红色的中衣，慢慢的，中衣也被云澈用很小心的动作解开，褪下……虽然还有亵衣的遮掩，但那姣美的体态已由半现的雪肤展露出来，神采掩映，曼妙无比。
　　苍月紧闭着美眸，急促地喘息着，怯惧地举手遮掩胸前，月眉含羞，更显楚楚动人。云澈已经不是第一次看过她的玉体，此时一一入眼，依然心魂恍惚，伸手轻轻的按在苍月掩在胸前的藕臂上，娇稚的肌肤嫩如凝蜜，柔似雪绒，明明手上感觉得到滑腻的触感，却彷佛入手即融一般，诱人之极，让人轻摸一下，便舍不得放开，云澈轻揉着苍月的白嫩藕臂，心神愈加沉醉，开始轻轻的将她的藕臂拉开。一阵阵暖和的舒适感觉从手上传来，让苍月的心一点一滴地松弛下来，轻声呻吟：“夫君……夫君……”
　　云澈一只手轻轻拿开她的藕臂，另一只手将她那紧裹酥峰的大红束胸无声扯下，刹那间，两只饱满挺拔的俏乳弹跃而出，无比迷人地轻轻晃荡，两颗鲜艳欲滴的红宝石在轻摆中划着潋滟的弧线。感受到胸前的凉意，苍月惊呼一声，美眸闭的更紧，娇嫩的雪肤如羞涩般粉红了起来。在窗外照入的明媚月光与金盏台上潋滟生辉的烛光在流金琉璃帘的映照下，苍月丰润而柔嫩的玉体仿佛涂上了一层淡淡的珠粉，魅惑之余更显晶莹剔透。云澈理智稍乱，呼吸渐渐变得滚烫急促，他的手攀上她滴粉搓酥的俏乳，一阵贪婪捏揉，另一手拂过柔滑的腰间，悄然向下，速度忽然加快，手掌一下子插入了苍月仅剩的亵裤之中，直达深处，覆盖在了苍月自己都极少碰触的少女禁地上轻轻抚摸着撩拨着。
　　猝然受到如此侵犯的苍月眉梢轻颤，小口张开，在剧烈的喘息中将两条修长玉腿用力缠紧，呜咽一般的呻吟再也无法抑制，从她口中持续溢出。
　　云澈一边长久的抚慰、撩拨，直到少女情动，另一边尽情欣赏、抚摸着这具完美无瑕的玉体，在他的把玩之下，苍月嘤嘤哼哼、娇软柔媚的轻吟直听的人魂酥体麻，呼吸也变得滚烫急促。当云澈将沾满水液的手抬起，放到苍月面前时，她已经是羞不可抑。最后的遮掩被褪去，苍月丰润娇美的雪白玉体毫无遮掩的展现在他的视线之中，云澈轻轻地用腿分开了她的纤长双腿，让它们挂在自己的背上，胸膛也覆压在她柔弱的身体上，苍月在紧张中睁开美眸，痴痴的看着他，小手死死地抓住他的手臂，平坦光滑的小腹也绷得紧紧的，等待着那羞涩的一刻。
　　“嘤……”
　　随着一声似痛似愉悦的呻吟，两人的身体终于深深的结合。苍月用力抱紧身上的男子，美眸之中，点点晶莹悄然滑落。
　　（不知道火大设定的嫁衣怎么写，所以直接引用花水柔那段稍加改动，反正她们性格差不多。）
　　云澈疼惜的吻上了苍月，下身并没有再动，而是捧住她的俏颜，一点一点地吻干她的泪痕，然后柔声道：“雪若，还疼吗?”
　　刚开始撕裂的疼痛让苍月的晶莹泪珠从美眸中流下，但在云澈的轻柔抚慰之下，疼痛感就被完全属于爱人的幸福感取代，她用洁白的藕臂紧紧的环住云澈的脖子，享受着被他占有和填满的幸福感。
　　“夫君，已经不痛了，不过……好涨呢……还有点酸麻……”苍月羞红着脸在他耳边怯声说道，但心里却是幸福地想着自己终于完完全全地属于他了。
　　云澈笑了起来，他自然听得出来这是苍月给他的信号。他一个缩臀挺腰，再次重重的顶入了她花径的深处。
　　苍月芳心轻颤，感受着玉体深处从未被人触及的禁地传来的陌生感觉，在一阵阵娇酥麻痒般的痉挛中，她感觉到自己青涩娇软的深处含羞轻点，与云澈那正在探索着层峦叠嶂的巨龙缠绵在了一起，疼痛中带着酥麻的感觉让她羞赧却又期待。很快，花径中的东西被拔出，苍月顿觉秘处传来一阵强烈的空虚，还未缓过来，云澈又一个深捣，力道也比之前大了许多，巨龙深深戳挤进去，再一次直抵她之前被探入的地方，然后去往更深的地方。
　　“啊……夫君……”
　　云澈一次又一次的不断深入让苍月娇喘连连，吐气如兰，刚被云澈入侵时本已觉得秘处中的东西已够大够硬，可现在那顶入幽深之中的炙热竟然还在慢慢变得更大更硬，更加充实紧胀着她体内的嫩壁，更加深入的探到她幽遽嫩滑之内。
　　“嗯……啊……夫君…嗯……”
　　在云澈的连连抽送中，苍月的初绽嫩穴含羞带露，花心轻颤，一声声并没有刻意压抑的柔媚呻吟回响在云澈耳边。进入了苍月的体内，享受着苍月初经人事的花径给予的温暖和紧致的包覆感，听着她口中传来的那柔媚呻吟，云澈心中自然是心满意足之极。他迅速压下心中的杂念，双手在苍月的柔软雪丘上缓缓揉搓着，探索到花心之后，他一鼓作气地直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边研磨挤压着娇嫩的润壁，苍月的秘穴在这摩擦的刺激下流出了更多的水液。
　　随着云澈胯下巨龙的挤压和有节律的抽送，苍月才从最初因刺激而脑海一片空白的状态恢复过来，俏脸一红，轻轻摆动着如玉的粉臀，开始生疏地迎合起云澈那越来越猛烈的抽送，不过口中那柔媚的呻吟并没有停下，大量分泌的水液混合着她的处子之血从禁地内流出，慢慢滴到了大红的床单上，将下面的床单打湿并染上娇艳的红梅，而每次云澈胯下的巨龙抽送之际都会发出“哧溜”的击水之声。
　　云澈将苍月的玉体缓缓折叠起来，两条纤长莹白的大腿被压到了她平坦光洁的腹部，粉嫩的玉足就势勾住云澈的双肩，原本饱挺高耸的雪丘在云澈用力的搓揉下蒙上了淡淡的红晕，晶莹嫣红的蓓蕾也早已在强烈的刺激下悄悄挺立。
　　云澈调整好自己和苍月的位置后，开始在苍月的体内持续而猛烈的冲击，胯下的巨龙时轻时重地撞击着苍月柔软的花心处。而苍月则款款地扭动着粉光致致、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧平坦的小腹，收缩、蠕动着幽深秘穴中的润壁，滑嫩的润壁痴缠着云澈那不断抽送的巨龙，与它难解难分。
　　苍月娇羞地回应着云澈的抽送，羞赧地迎合着他对花心的顶触，一股又一股黏滑浓稠的水液自体内缓缓流出，因云澈的抽送溅到她莹白如雪的腿根处，然后顺着她雪白如玉的腿根流到圆润的粉臀之上，再缓缓流到榻上，在下方的床单上积起一滩滩的水渍，已然是浸润不及。
　　云澈的进攻让苍月慢慢的适应，于是他开始越来越重地在苍月略显青涩的秘穴内抽送着，让她那嫩滑紧窄的秘穴也越来越炙热，滑腻而温热的润壁在云澈巨龙进出的反覆摩擦下，不由自主地通过对巨龙的缠绵来微微减缓那越来越急促的攻势。云澈越来越沉重的抽送，也让苍月那柔媚撩魂的娇啼越来越急促，声音也在不知不觉中缓缓拔高。
　　“嗯……嘤……嗯……夫君……嗯……嘤……夫君……嗯……嗯……嘤……嘤……嗯……夫君……嘤……嗯……”
　　苍月不由自主地沉沦在下体那如潮的快感中，檀口中的娇啼声越来越大，不过揽月宫周围仅有的宫女也都早已经被遣退，她自然不需要担心被人听去，只是美眸微闭，月眉轻皱，樱唇微张地娇喘呻吟着，似难耐又似欢畅。
　　云澈被美人情动的样子引得血脉偾张，知道时机已然成熟，于是往往花心深深一顶，正迷失于情火中的苍月被云澈这一下深入顶得娇躯微颤，只感觉到秘穴内的异物深深地冲进了体内的极深处。
　　“嗯……啊……夫君……”
　　苍月的雪白玉体一阵紧张的律动与轻颤，小手紧紧抓住身下的床单，纤纤玉指将本来就已经不平整的床单更是揉的皱皱巴巴。洁白如雪的平滑小腹一阵急促地颤动，而她架在云澈肩上那一双珠圆玉润的纤长美腿更是一阵痉挛似的蜷曲着，玉足更是紧紧勾住云澈的后背。
　　没过多久，苍月如雪玉般的胴体被一层妖艳的桃红覆盖，而在那粉嫩的禁地，因云澈的抽送而还没来得及闭合的洞口一阵轻微地颤动，泄出一股白色粘稠的处女阴精，顺着他圆润的粉臀潺潺流下，打湿一片床单。苍月张着檀口剧烈喘息着，从那短暂的脑海空白中恢复过来，只感觉到一股温热暖流又从她身体深处潮涌而出，她不禁娇羞万分，螓首侧过，却也让香腮上的红晕更加清晰可见，那可爱的羞怯模样让云澈心中更是万分怜爱。
　　察觉到云澈那灼灼的目光，苍月转回螓首，对着他那火热的目光一声轻唤：“夫君……”
　　云澈自然知道苍月的这声轻唤是让自己继续的信号，有了她泄身后的湿润，他的下身顺着那滑润很轻易地重新进入了苍月的体内，同时微微低头，吻上了苍月那花瓣般的粉唇，双手兀自握住苍月胸前一只雪白的饱满，又开始了不紧不慢的抽送。
　　云澈在苍月粉红未退的玉体上耸动着，苍月则在云澈身下款款摆动着一丝不挂的如玉胴体，娇羞地与云澈合体交媾着。随着云澈幅度越来越大的抽送，她越来越越情不可抑地扭动着一丝不挂的雪白胴体在云澈身下抵死逢迎，俏脸晕红地婉转承欢，在急促喘息的同时发出一声声柔媚入骨的娇啼。
　　“嗯……夫君……啊……嗯……”
　　云澈的巨龙又重又深地插入苍月体内，在那滑腻紧窄中横冲直撞。而每次抽出顶入，都会将一股股淡白黏稠的水液从她的禁地中涌出，胯下的巨龙不断地深入探索着苍月秘穴内的最深处。这时，云澈突然抬高下身，然后猛地缩腰挺臀，径直探入那幽深之中，苍月娇躯一震，月眉轻皱，眸若秋水，檀口微张，一声柔媚婉转的娇啼从樱唇中吐出。
　　“啊……夫君……”
　　苍月芳心只觉下身被那云澈的巨龙毫无准备地径直探入最深处，顿时全身被酥麻入骨的快感占据，对云澈下一步的动作既感到慌乱却又隐隐期待。当云澈抽出的那一刻，她只感觉自己忽然从云端跌落，而当云澈再次这样将她填得满满当当时，她感觉自己一下子又回到了云端。在云澈此番攻势之下，苍月那雪白赤裸的娇软胴体在云澈身下一阵阵无助的轻颤，一双雪白圆润的纤长美腿情难自禁地从云澈肩上伸直，缓缓高举起来。
　　苍月娇柔地轻吟低呼，张开檀口急促地喘息着，带着如兰似麝的芳香，那高举的如白玉般的柔滑长腿在云澈抽出时落下来，羞涩地架回在云澈肩上，而在云澈再次探入时，那雪润的双腿又高高伸直举起。
　　云澈也被苍月那娇怯却又诱人的反应弄得心旌摇曳，只觉顶进她深处时，那花心处传来一阵销魂蚀骨的吸吮感，但云澈有着大道浮屠诀，肉体强度非常人能比，自然不会轻易缴械，每次抽出后几乎没有停留便又深深地探入苍月的禁地内。
　　云澈胯下的巨龙推开收缩紧缚的润壁，顶住她最深处的花心后再左右搅动，以给予苍月最大的快感。而在如此不断往复的过程中，云澈的手也没有闲着，一只手覆在她禁地的上方，时而抚摸着那萋萋芳草，时而搓揉禁地上那敏感的凸起，另一只手握住苍月右边雪白的饱满，手指夹住雪峰上嫣红玉润的乳尖缓缓揉搓着，偶尔还在苍月难耐时低下头含住左边饱满上的嫣红吸吮轻咬着。
　　“啊……啊……啊……夫君……啊……啊……嗯……夫君……啊……嗯……啊啊……啊……”
　　苍月的娇吟时而缠绵，时而尖媚，被云澈从多个地方同时爱抚，而下身更是快感如潮，只觉自己如同海浪中的一叶小船，在翻涌的浪潮中无助的摇摆着，时上时下，时起时伏。
　　云澈俯身吻住苍月那正吐气如兰的粉嫩水唇，苍月痴痴地轻分如珍珠般的贝齿，吐出如兰似麝的芳香，云澈舌头火热地卷住那欲拒还迎的小香舌，然后陶醉的攫取着她檀口中的芬芳甜美。云澈含住苍月那柔软小巧的舌尖，贪婪地汲取着她口中的香津。直到苍月快要窒息的时候，云澈才轻轻离开她那柔嫩的水唇。
　　春宵一刻值千金，而时间终究会在不知不觉中流逝，云澈已经在苍月身上耕耘了半个时辰，下身在苍月秘穴润壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上顶到深处时花心的吸吮感，云澈已经是箭在弦上，不得不发了。
　　云澈迅速从苍月体内退出，然后按住苍月那盈盈一握的光滑纤腰，腰身迅速一挺，巨龙一往无前地径直闯入至深处，然后一团炙热在她的深处爆发。苍月也含羞带怯地挺起雪白平滑的柔软小腹，与云澈的下身紧紧结合在一起。
　　“啊……”
　　云澈那炙热的爆发让苍月在一声高亢的媚吟中再次达到欲望的巅峰，弓起的雪白纤腰悬空颤抖了好久才无力的落下。苍月脸上红潮未退，闭着美眸，重重的喘息着，粉光润致的雪白玉体依旧紧紧痴缠在云澈的身上。
　　“夫君……”
　　再度泄身的苍月已是香汗淋漓、娇喘吁吁，浑身上下几乎没有一点力气，而两人紧紧交合在一起的地方与附近已皱如水波的床单上皆是一片狼藉。
　　苍月新花初绽，不胜鞭挞，云澈知道苍月已经没有多少力气再来迎合他，便准备拉过毯子抚慰她入睡。但一直闭着美眸的苍月却忽然眼睛睁开一条缝，然后轻轻拉住他，雪颜上悄悄泛满红霞，然后轻声道：“夫君……我还想再多服侍一会……”
　　云澈自然不忍心拂了她的意，再加上自己的欲望也没有释放完全，便疼惜地道:“雪若，待会不要勉强自己。”
　　苍月睁开美眸轻轻“嗯”了一句，云澈便一手揽住苍月那盈盈一握的纤腰，一手绕过她披散的秀发揽过她的香肩，然后将她柔软的雪白玉体从榻上抱在自己怀中，他自然是要给苍月一些休息时间的，便低头吻她粉嫩水润的樱唇，与她的香舌交缠在一起，吸吮她檀口中的香津，一手轻抚着她的俏脸，一手在她那对高耸饱满的雪脂上轻轻地揉捏着，苍月的双颊开始泛上诱人的粉红，本要发出的呻吟却由于粉唇被云澈封住，只能发出柔弱的呜咽声，苍月伸出了檀口中的滑嫩香舌，和云澈入侵的舌头紧紧纠缠在一起，一双素手无力挂在云澈的肩上，白皙如玉的身子又开始像水蛇般扭动起来。
　　云澈的双手顺着她的如瓷玉般的粉背来到她的翘臀之上，抱住她的圆润的粉臀，把玩了一阵之后，分开她白玉般的修长美腿别在自己腰间，托起她的香臀放到自己的大腿上，让她的秘处紧贴在自己重振雄风的下身，留一只手揽住她的纤腰，另一只手顺着腰间的玲珑曲线回到她柔软的雪丘上。苍月感受着来自胸前的酥麻感觉和与云澈下方紧贴处传来的酥痒感，芳心逐渐又被火热填满。
　　云澈的唇缓缓离开了她，开始沿着她曲线优美的雪颈向下移动，当云澈用舌尖轻轻扫过她的挺真的雪颈与精致的锁骨时，麻痒的感觉让苍月发出断断续续的娇吟。苍月胸前的饱满不但圆润而且轮廓勾人，中间夹着一道深不见底的雪白沟壑，手感更是如脂般滑腻，稍一用力，柔嫩与挺弹的感觉盈满手掌，白皙如玉石般的乳质肌肤透出淡淡的青络。云澈松开正在揉捏的手后便弯腰向下吻住那饱挺的玉乳，红宝石般的蓓蕾在烛火的映照下更加红滟，云澈轻轻一口咬住，然后伸出舌尖在那嫣红的乳尖上舔舐转动着。
　　云澈一边吻着苍月的雪白胴体，闻着幽幽甜甜的少女体香，一边用手在她的圆润挺翘的粉臀上游移搓捏着，当苍月终于受不住他的挑逗时，云澈双手捧住她的粉臀，向上抬起后找准位置后重重放下，借着苍月身子的重力，云澈的巨龙顺着之前的润滑直捣那紧致滑嫩。
　　“啊……夫君……”苍月一声尖吟，檀口大张，一股强烈的充实感，深深的填补了她被云澈爱抚后的空虚，而云澈此般侵入也让她眼前的世界一瞬间变成空白，意识也随着飘离到了九霄云外。
　　云澈的巨龙刚刚再次进入那紧致温热之中，就立即感受到了那再度袭来的润壁缠绵感，随即开始了新一轮的跶伐，秘穴中在云澈爱抚之时积累的水液汨汨流出，随着云澈一次次的探入，苍月半眯着美眸，粉唇半张地发出柔媚婉转的呻吟声。
　　尽管已经被云澈耕耘过一次，苍月的花径依旧如之前一般紧窄，云澈虽能借着水液的润滑毫无阻碍的深入她的体内，但那润壁的紧覆感却没有半点变化，让云澈感觉全身毛孔都舒爽地张开。苍月俏脸泛着红霞，迷醉的美眸如一汪春水，粉嫩的樱唇吐气如兰，发出一声声如梦呓般的低喃。每当云澈将巨龙没入之时，立即就能感受到苍月秘穴收缩所带来的快感，而苍月也在云澈的每一次侵入下声声娇啼。
　　云澈双臂紧紧将苍月揽于怀里，一边用手来回轻抚着苍月的粉背，一边腰身缓缓地挺送着，同时来回地将巨龙探入苍月的深处，因为苍月已泄身两次，云澈也并未狂风骤雨般地进攻。苍月将螓首埋于云澈肩膀上，轻声娇吟着，云澈感觉到苍月身子的柔弱，抽送得越发温柔，双手不断抚摸着苍月如瓷玉般的粉背，时而揉捏她的粉嫩翘臀。
　　“嗯……啊……”
　　云澈又一次探入苍月体内的深处，同时左右研磨着那滑嫩的润壁继续前进，然后顶到花心处，惹得她一声娇哼。在花心处搅动几下后，带着水渍迅速从润壁的温热缠绵下抽出，待完全抽出时再一次缓缓探入，如此慢慢重复着。苍月清晰地感受到他每一刻的动作，俏脸绯红，配合着云澈的抽送柔媚地轻吟着。
　　如此轻柔的交合过程中，云澈手也没有闲着，在苍月的粉背翘臀之上抚摸了几个来回的双手抚在苍月的凌乱长发之上，小腹稍稍用力，巨龙径直探入她禁地内的最深之处，苍月又是一声呜咽般的轻吟，精巧的瑶鼻处传出一阵香风，急促却轻柔地扑打在云澈的背上。云澈在抽出时微微俯首，下身又一次柔和却深深地挺入，而与此同时，他抚着苍月的凌乱的秀发，按住苍月的螓首，然后咬上了她的那只粉嫩右耳，张嘴轻轻将那晶莹的耳垂含入嘴中，舌头轻柔一舔，同时腰身用力，巨龙再一次顶入深处的花心。

　　“嘤……夫君……”
　　耳垂处传来的如电流般的快感让苍月芳心一颤，娇吟出声，下意识地将螓首仰起，却早已被云澈轻轻按住。苍月只好继续将螓首靠在云澈肩上，享受着耳垂处那痒痒的触感和下身那如潮的快感。
　　云澈在苍月晶莹的耳垂处舔舐了一段时间后，一手托住苍月的雪臀，然后将苍月的螓首抬起，同时按住她柔滑的纤腰，让她的身子微微后仰，然后一口含入因后仰而挺起的雪白饱满，在那嫣红之上轻轻啜咬着，苍月娇躯一颤，又是一声娇吟：“嘤……”
　　察觉到苍月已然意醉情迷，云澈放过了她高耸的酥胸，转而揽住她的纤腰，开始了最后一轮进攻。
　　苍月的藕臂紧紧的环住云澈的脖子，柔若无骨的玉体重新伏在云澈怀中，两条修长丰满的玉腿缠在他的腰间，随着云澈的抽送时挺时缩，下意识的摩擦着，同时扭动着如水蛇一般的柳腰，带动着粉臀飞快的起伏抛动。云澈知道苍月的身子早已疲软不堪，便双手扶着她的纤弱的腰肢，带着她挺动，然后渐渐加快速度。
　　“啊……啊……夫君……啊……”苍月娇喘着上下摇摆着粉臀迎合着云澈越来越快的冲击，随着她玉体的上下耸动，胸前高耸弹跳的饱满用力地摩挲着云澈的胸膛，蓓蕾上传来的酥痒感让苍月芳心娇羞无限，而对云澈而言却是最舒服不过的按摩。云澈凑近她的螓首，让自己与她的嘴唇紧紧相贴，用力的吮吸着，舌头伸进她带着怡人清香的檀口之中，肆意的搅动着，而苍月也将滑嫩香甜的小舌伸到云澈的口中，四唇相接的地方不断传来令让她羞怯的咂动声，她的嘴角溢出些许香津，滴落在自己粉嫩的玉体上。待苍月瑶鼻中的喘息越来越重时，他才轻轻与那樱粉的嫰唇分开，一心一意地进攻着苍月的秘处。
　　苍月睫毛轻颤，美眸迷离，香腮晕红如火，娇俏可爱的瑶鼻不自觉地起伏喘息，温香雪润的玉体如风中弱柳般随着云澈的动作摇摆着，不多时便感觉到秘处升腾出一股蓄势待发的喷涌之意，不禁一声娇吟：“啊……夫君……”
　　云澈知道苍月已快要达到欲望的巅峰，便双手环住她纤弱的柳腰，双手腰身同时发力，让自己深深探入的同时抽送得更快，大腿与苍月香臀的撞击之声和苍月愈发高昂柔媚的呻吟交织在一起，两人抵死缠绵，共同攀登着那欲望之巅。
　　“啊——”
　　没过多久，在云澈频率高的惊人的冲击之下，到达顶点的苍月终于一声长吟，如雪般的玉体表面呈现一抹娇艳的粉红，绝美的俏脸上写满了满足迷离的神情，然后一阵轻颤，柔软的玉体软绵绵地的伏入云澈怀中，溅落出的水液，将身下的床单打湿了一大块，而云澈也在这猛烈的进攻之中，再一次在苍月的紧致滑嫩内爆发。
　　苍月浑身上下已再无一分力气，伏在云澈怀中很快便沉沉睡去，只是嘴角却挂着一丝幸福的浅笑。云澈静静的抱了她许久，待她睡熟后将她轻轻放倒在床上，拉过毯子轻轻盖住苍月不着一缕的玉体，温柔地整理好她额前凌乱的秀发，然后在她秀额上轻浅一吻。由于之前觉得小姑妈心情似乎有些混乱，云澈将衣服穿好，悄然走出揽月宫。
　　（完）
 
第十三章 番外 纯爱雪児彩衣(改）
　　「雪児你怎么了？睡不着吗？」云澈露出如冬日暖阳般柔和的笑容，而雪児象是要依偎在云澈身上似的，往云澈身上靠去，她散发出来的香气如兰似麝，玉容上的表情仿佛娇羞得要命，但一双亮丽眼眸中，闪烁着大胆、挑逗的妩媚神情，好像在做着欲迎还拒的矜持邀请，让云澈怦然心动。
她眼中含嗔带怨的迷蒙神情，让人有一种悠远虚渺的错觉，那令人慑魂荡魄的美丽，令天下男人全部为之失魂，雪児朱唇露出了一抹浅笑，散发着一种神秘的诱惑，受到凤雪児的邀请后他的手很自然地伸到内裤里戳弄着雪児的蜜穴，云澈慢慢的搅动着手指，指甲轻刮着雪児细嫩的阴道壁，那缓慢轻柔的动作，好像要停下来，却又不肯停下来，「等、等一下……云哥哥……再……慢一点……」雪児的声音细到好像快要听不到似的，而云澈当然没有停下手指的动作，开始稍稍地一边戳弄着凤雪児柔嫩湿润的阴道壁，一边往里面突进，每搅动一下、雪児的身体就颤抖一下，随着云澈用手指奸淫雪児蜜洞的速度不断加快，凤雪児发出了更甜美的喘息声，这时的的雪児圆臀翘得像母狗一样高，小嘴也不停地浪叫着，一头乌黑的长发猛然的在空中飞舞着，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出敏感火热的阴道正在夹紧着云哥哥进入里面不断挖抠的手指。
「哈…………啊……云哥哥开心吗？」雪児抬起头来望着云澈，用像小猫一般的声音说「咦？」[什么开心?]云澈问到
「因为…………啊！…………今天云哥哥看起来心情不太好的样子，所以…………我想这么做的话，能让云哥哥开心一点。」云澈抬起雪児一只匀称笔直的小脚，把挡在她蜜洞口的那些衣料拨开，露出细嫩的粉红色阴唇后就直接插进去，被云澈摆出这么羞耻放浪的姿势，娇怯的红晕瞬间浮现在雪児的粉脸上，云澈用舌头轻触雪児细致粉嫩的小腿肌肤，再从白嫩的小腿舔到娇柔的大腿再到大腿中央最后在雪児的蜜穴旁游走，舔得凤雪児全身狂抖不已，「你真是个乖孩子。」凤雪児贴心的举动换来了云澈更加激烈的疼爱，他的手指不停狂捣猛刺着雪児的蜜穴。听到她淫荡的浪叫声，云澈就知道雪児已经获得了极度的快乐，并且即将要进入高潮，所以他更卖力地抠弄、舔吮着，想要让凤雪児在这样的刺激之下达到第一次高潮。
蜜汁顺着凤雪児修长纤细的美腿滑下，在樱红色的蜜唇中流到那一粒水嫩的小樱桃，让一直流出淫荡的蜜液「啊……啊啊……人家要……要不行了……啊……不行了……云澈哥哥……快救救雪児吧……啊……」雪児终于在云澈双手的玩弄下达到了高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，小嘴里不停地喊叫着。
「既然你这么想让我开心的话，那今晚就由你主动来服侍我。」云澈用玄力造出一把闪烁着寒光的剪刀，贴在雪児身上最隐密的地方，虽然还隔着肚兜，但雪児还是吓得浑身紧绷，当剪刀前端剪破肚兜压上她娇嫩的肌肤时，一股冰凉的寒意像针刺般袭上脑袋，为了方便做爱，云澈在护住雪児最敏感私密的阴唇的布上剪开了一个大小跟自己的龙根差不多的大洞，云澈抱起雪児到床上，随后脱掉裤子舒适地躺在大床上，雄壮的巨龙已蓄势待发，随后对着凤雪児轻声命令道：过来。凤雪児紧张地张开大腿，跨到了云澈身子上方，用那双修长白皙的双手勾住云澈的脖颈，贴在他怀里，缓缓的坐下，雪児一手小心扶着肉棒对准自己的蜜穴，一面慢慢的将身体压下，在对好了位置后雪児双腿用力、粉臀下沉，小穴一点一点地慢慢吞吐着云澈的龙根，几秒后湿润欲滴的紧小肉穴已经缓缓吞进坚硬的肉棒，巨棒的充实感令凤雪児满足的低吟，正当雪児的蜜洞还在逐渐习惯这九寸长的大肉棒时，云澈却邪笑着突然恶作剧似的猛地把阳具向上一挺，怒龙毫不迟疑地往上一插，深深刺进了雪児的小穴深处，暴烈地狂捣着花心！雪児湿窄狭小的蜜道立即就被滚烫的肉棒塞得满满的，那娇小紧实的蜜穴，已将云澈的肉棒完全的吞下，甚至能看到凤雪児
　　小腹上不断出现的凸点，凤雪児惊叫一声！痛得挺直不了身子，蜜洞受到这毫无预警的暴猛一击，差点把雪児柔嫩的小穴顶坏，「嗯～～云澈哥哥好坏，都欺负人家。」下腹部传来剧痛的雪児可怜无依地趴在云澈的胸膛上娇喘道，却不知道她这样更激起男人嗜虐的变态性欲，「抱歉！抱歉！都是因为雪児的蜜洞实在太舒服了，所以我忍不住就…………」
云澈坐起身来亲吻着雪児的脸颊道，而她的额头上浮出了一层薄薄的汗珠，凤雪児带着不安的表情，盯着云澈的脸看，（为什么停下来了呢？）她的表情透露出了这样的讯息。
「不是说了这次由你主动吗，来吧！雪児让我看看你最淫贱媚人的一面吧。」
在受到了云澈的鼓励后，凤雪児听话的再次站起来，腿间用力，猛然向下一蹲！把云澈火热的肉棒整根都吞进蜜穴中，她双腿一收一缩，蜜穴用力紧夹着云澈粗暴的龙根，凤雪児那比处女还紧的柔润蜜道里的狭隘肉壁紧紧箝着龙根，让云澈差点就射了出来，凤雪児缓缓的坐下、再缓缓蹲起，上上下下、起起落落，这样的动作重复了数十下，渐渐地，凤雪児掌握到其中的诀窍，随着时间的流逝，雪児上下套弄得更加舒畅了，但云澈已无法压抑住自己的情欲，猛的伸出手紧抓着雪児的肩膀，接着就象是要将小雪児的蜜穴戳烂般，巨龙一阵疾风骤雨般向上抽插，硕大的龟头在她的阴道内壁和子宫口不停的磨擦冲击！由于姿势的关系，每一次的起伏动作，他的肉棒都能深深地顶到雪児的花心，让雪児在每一次的撞击中都被抛上空中，再次坐下时发出满足的叫声，受到刺激的雪児双手紧抱着云澈的头，将他的脸用力的压在自己的双乳上，而云澈也趁机轻咬慢吸着雪児的乳头，凤雪児腿间下的蜜穴则贪婪的吞吐着云澈的肉棒，在上下同时的刺激下，雪児再也不顾一切的浪叫出声。
雪児的玉臀快速上下套动着，淫荡的扭着屁股让云澈能把肉棒更深的插入，子宫一阵紧缩，爱液一波波的涌出来，云澈不留余力地急速抽送，每一次都顺利的插到最深处的花心上，他发狂似的戳刺着雪児的蜜穴，「啊、啊啊哦，喔啊啊！」强烈的快感冲击着雪児，使她全身无法控制地颤抖起来，雪児闭着眼睛，拼命地忍耐着强烈的快感，云澈一面动作很大地插着雪児一面用手指玩弄着她后面的菊洞，让凤雪児陷入忘我的境界，淫汁如涌泉般大量流出！
「云哥哥……云哥哥……」
雪児在高潮的极致下意识有些模糊，她口中发出销魂蚀骨的淫叫声　，不由自主地摆动着美丽的肉体，云澈用玄力造出一根二十几公分的假阳具，将它一节一节地塞进雪児后面的菊洞中，这让凤雪児控制不住的大叫起来，忍不住像抽筋一样使雪臀痉挛，剧烈的快感让凤雪児狂扭乱摆着屁股，假阳具现在几乎己经完全进入了她的菊穴里头，小嘴中更开始传出阵阵淫靡的喘叫声，快感的香汗不停散发体内的热量，流出来的蜜汁也逐渐增多，汹涌奔流的蜜汁沾满了云澈的大腿，雪児清丽的脸庞呈现圣洁的气息，而又夹杂了淫乱的妩媚，她以行动回应着云澈的侵入，不停摆动着的玉臀发泄着自己的欲望，她的身体一旦开始扭动就停不下来了，口中的娇喘逐渐狂乱起来，圆臀加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量的香汗飞溅出来。
雪児已完全被强大的欲火所支配了，她一边努力地挺动着纤腰，好让淫荡肉洞能更深刻地承受着那粗大肉棒的猛力冲击，一边还用那春葱般的纤纤玉指，火热骚媚的揉弄着胸前那一对白净软香的玉乳。
那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被强大的欲火染成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她大动作所泛出的香汗，更将她那少女的体香毫不吝啬地散放出来，情景艳媚诱人异常。
滑嫩圆软的小乳房随着气息起伏，她湿润的嘴唇喃喃吐出意义不明的词汇，他看到雪児这样的表现，更加地精神百倍，于是云澈挺足腰力、更快速地活动腰部，雪児微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯地凝视着云澈，随即伸出玉臂勾住了他的脖子，而云澈也疯狂地用霸道的大肉棒狂刺猛撞着雪児的花心，他挺起有力的腰部，将热情的生命种子全喷入雪児的小穴深处，穴中的大肉棒正在拚命的射出一大堆的火热精液，每一次的喷射都使雪児沉入快感的大海中，她承受不住不停的刺激，她在神智被快感冲击得迷糊之下就幸福的昏了过去。
意犹未尽的云澈再将昏睡中的雪児移到床的另一边后，便转身走向门边，对着不知什么时候坐在门口自慰的小妖后邪笑，被注视的彩衣更加的兴奋，拼命地张开自己的大腿，用她那修长细致的手指在自己的蜜穴游走，没多久淫水就流了满地，云澈的手习惯性伸到裙子里戳弄着她的蜜唇，原本已经相当湿润的小穴经云澈这样玩弄淫水更是像泉水般的涌出，流经小妖后的大腿滴在地上，「你这条下贱的母狗是不是很欠人干啊？竟然就这样坐在随时都可能有人经过走廊自慰起来，真是个变态的色女！」
「快给母狗…快给母狗肉棒…母狗要肉棒…」自从在金乌雷炎谷被金乌神灵逼着榨取云澈五百次元阳，并强行认主云澈之后，小妖后幼小的心灵每天都想着云澈的肉棒，想的要死…因此在听到云澈羞辱她的话后，小妖后竟打开大腿更卖力的自慰！还淫媚的抛了个媚眼给云澈，丰满敏感的火热娇躯正性感淫荡的摆动着，暗示着云澈，待会可以在她艳丽淫荡的肉体上为所欲为，小妖后扭动着她高翘的圆臀，以极为煽情的言语及淫荡的动作去挑逗着眼前的云澈，一对圆润高挺的大白兔因太过兴奋而上下起伏着，地板布满了高潮时所喷出的爱液，形成一滩的水泽。
「嗯……快来嘛……主人……快点来干嘛……奴隶要你的大肉棒来插、来干……人家的淫荡小肉洞里面好痒……喔……嗯……不要再欺负人家了……好主人……你快点嘛……」看到小妖后这副淫艳的痴态云澈笑了，他把肉棒放在这个被欲火焚身的女孩嘴边，小妖后如得到山珍海味似的立刻张嘴想将肉棒含在嘴中，但是云澈缩了腰，肉棒又退离，小妖后难掩失望的看着云澈在戏弄她，后来他拍了拍小妖后的头，再次将肉棒放至她嘴边说：「好好的舔吧。」小妖后则急切的含住肉棒，然而云澈那尺寸异于常人的肉棒是她的小嘴很难吞下的，但是这几天的调教有成，小妖后稍微改变一下头的角度，硬是将肉棒吞入了半截，她可以感觉到口腔到食道都被塞满了。
小妖后吸吮着龟头，时用用舌头舔龟头跟马眼，然后慢慢的往根部舔下去，要让主人很舒服，这是现在她心中唯一的念头，随后小妖后专心的舔着肉棒，一遍又一遍，很快云澈的的肉棒已经沾满了她的口水，「喔，好棒，真爽啊…好色母狗真是天生的妓女啊，这么会吸…喔喔…你一点也不像前几天才刚被破处的女人啊…」
「吹的真好，母狗妹妹很想要精液吧？」云澈摸了摸她的头，受到鼓励的她利用自己灵活的小舌在龟头上的裂缝来回刷弄，再用丰润的双唇力气不大不小的按压着粗大的棒身。
小妖后一边忍受着欲望一边被云澈以言语凌辱着，接着云澈抓住她美艳的俏脸，挺动腰身让肉棒在湿热的口腔中来回抽插，巨大的肉棒让小妖后痛并快乐着，强烈的快感几乎要让她无法呼吸，「射给你吧…接好。」知道自己欲火高涨的云澈，已打算不再折磨可怜的小妖后，他吸了口气，加快了抽插的速度与力道，这下可把小妖后呛的落下了几滴泪珠，但是也换得她日夜期盼的精液…「唔…射了…」绝顶的快感涌现，云澈在临界点之时猛然抽出的嘴，喷发的精液紮扎实实的尽数打在小妖后的脸上与胸口上，白浊的液体几乎覆盖了她的脸，云澈完全沉浸在玷污美少女清纯面容的快感中，不知持续几次，直至最后一滴挤出，让小妖后雪白娇嫩的肌肤，给粘稠的白浊精浆覆盖住。
「主人…主人…快给母狗…肉棒嘛…」小妖后扭着腰哀求着　。
看到这个已完全丧失了羞耻心的幻妖帝王，云澈无奈地摇了摇头，他动手脱掉了小妖后那身带有金乌神影的灿金长裙，然后张口含住了其中的一个乳头轻轻的吮吸起来，从舌头上传来细腻的乳房触感让他无法控制自己，越发的用力吮吸起来，同时手轻捏着另外一个乳头，小妖后的手按云澈的头上，享受着他的吮吸，云澈吮吸片刻后把脸埋在两个软嫩乳房之间，双手抓着两个乳头一起把玩着，然后手从小妖后的乳头上滑到了她的腰间，云澈不可自控的用力的抱着小妖后，嘴唇轮流、吮吸着她的乳头，小妖后神智一阵模糊，接着就感觉到云澈温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上。
云澈用玄力造出绳索，将小妖后的双手反绑起来，一条黑色的粗绳交叉成六角形的花纹缠饶着她白净的娇躯、粗糙的麻绳紧紧綑绑着那婀娜美艳的玉体，在那娇艳多姿的娇驱之上，缠上了互相交错纠缠漆黑的麻绳，从绳眼之中，小妖后坚挺的酥胸高耸诱人，乳头上的乳晕像樱桃般鲜艳欲滴，且微微上翘，让高挺的双乳更显突出，让人生出一种想冲上去咬上一口的冲动，纤细的手腕反绑在背后，双腿大开的蹲在云澈面前，而在小妖后那淫水涔涔的下身，绳子以丁字裤式样缚起，绳索紧紧嵌入肉洞之中，将大小阴唇分开，标准的龟甲缚形式，粗糙的麻绳随着小妖后的动作而不断刺激着性感带，令原本淫贱荡人的小妖后不时因为下身的感觉而皱起眉头，看上去更是哀怨动人。
他拉紧绳子，小妖后就发出了一阵不知是痛苦还是舒服的淫叫声，「彩衣……是为了跟主人……性交而出生的……母狗，请主人尽量干彩衣的蜜洞。」听到了小妖后的话后云澈满意地点了点头，他用力一推将小妖后推倒在地，接着身子一振跨上了她的玉体，坐在她的胸口上，他兴奋地揉捏着那对高耸坚挺的肉球，挤压出一条深深的乳沟来，将自己巨大的肉棒插入其中，而后双手抓紧两个肉球用力挤压，肉棒便被光滑圆嫩的乳肉完全包住。
凶暴的巨龙在乳沟里来回滑动，云澈用力抓住她的乳房，让柔软的乳肉摩擦着自己的肉棒，他两手同时紧抓着她挺拔迷人的高耸玉兔，捏得小妖后的胸部几欲变形！
「哦……」肉棒灼热的温度刺激着敏感的乳肉，云澈听见小妖后发出了忘情的呻吟声，他更加用力地抽插着，一种与肉穴不一样的感觉汹涌而来，柔软而富有弹性的乳肉紧紧地包围着他的肉棒在缝隙中摩擦进出着，每一次退出，先前的空间迅速被乳房填满，就如同一个永远保持着同样的紧凑程度的蜜穴一般。
云澈快速地抽插着，动作越来越快，也越来越用力，他疯狂地抽插着，粗长的肉棒一次次地顶出肉球的温柔夹攻，一次次地顶到彩衣的脸上，「嗯……」她一看到送到嘴边的肉棒，立刻张大嘴巴，将肉棒吞了下去，含着肉棒，开始温柔的伺候起嘴里这跟由于充血而变得红紫色的粗大肉棒，身体随着口腔的吞吐动作摆动，长发飞舞，坚挺柔软的乳房淫荡地摇动着…“喔……”突如其来的湿润而充满狭窄的紧凑感让云澈极其舒爽，忍不住呻吟出来。
「喔喔喔！厉害！太爽了，好厉害的小舌头啊！」听到云澈的夸奖后，小妖后更加卖力地服务起来，她一边继续以双乳摩擦着肉棒的下半部份，一边吞吐吸弄着龟头，一直温柔爱抚的香舌也是频频出击，不时扫过龟头中间的裂口……在持续抽插了五、六十下后，云澈终于忍不住，乳白色的精液炮弹式的喷洒在小妖后的脸上！
使她本来就淫荡的脸看起来又更加的骚，在射完精后云澈命令小妖后四肢着地的趴在地上，抬高屁股对着自己，并同时替她松绑，好让她的双手可以活动自如，小妖后照着指示的趴好，而云澈则跪到她的后方，握着自己粗壮的火龙，将龟头抵在那被蜜汁沾湿的阴唇上，大肉棒毫不犹豫地往前一送，开始在那异常狭窄的小穴中抽动着。
云澈插进了湿滑而紧筹的蜜穴，感觉肉棒被紧紧地裹住，骚穴里的嫩肉紧紧地包住肉棒，轻微地蠕动着，像是不堪蹂躏，想要把入侵者挤压出去；又象是渴望更深入的刺激，要把肉棒吸入。
「叫大声点吧，母狗。」云澈抓小妖后双乳，腰部开始用力挺动，粗长的肉棒力捣淫水直流的密穴。
而小妖后为了让主人高兴，尖声淫叫着淫贱的话语，淫荡的肉洞不停地夹紧吸吮着主人的大肉棒，纤细的腰肢也挺动着圆臀来迎合着大肉棒的抽插。
「喔……喔……唔……嗯嗯……呜……」很快，因为下身的淫荡肉洞中那不停传来的痉挛的快感，使小妖后全身的感官整个都酥麻了，欢愉的浪叫声与淫浪的哭泣声几乎没有间断过。
云澈边干着小妖后，边仔细欣赏她布满汗珠，曲线优美的美臀，忍不住伸手轻轻的抚摸，接着用手指沿着屁股沟轻柔的刮着，他一面运动着下身坚硬的肉棒，享受柔软肉壁的摩擦和温热，体会着小妖后淫荡肉体的颤抖，倾听者小妖后不知廉耻呻吟。
云澈拚命地挺动着粗大的肉棒戳插着小妖后淫乱的蜜穴，同时不时地摩擦着她的阴核，不久，一阵强烈的快感又在小妖后的身体狂抖不已，下身淫荡的肉洞也紧咬着云澈粗大的肉棒，并不停地紧缩吸吮着，从肉洞深处的子宫内喷出了大量火热的淫水并直接淋在云澈巨大的龟头上。
云澈不停地在那高翘的圆臀后面戳刺着小妖后淫荡的肉洞，而小妖后也配合着主人用力地摇摆着纤腰及圆臀来迎合着。
「啊…………啊…………啊…………啊…………啊…………好爽…………啊…………真是好粗大的肉棒…………会受不了的…………啊…………天啊…………要爽死了…………爽…………大肉棒的…………好主人…………要…………要你用大鸡巴…………来奸死淫妇吧……这…………这…………啊…………好爽…………啊…………喔…………」小妖后上半身的一对坚挺的娇乳早已情欲高涨，一对乳头早就如两粒红豆般充血挺立着，下半身那被肉棒不断进出的肉洞更是淫水满溢，一览无遗，但这样的小妖后却是显得更加的性感娇媚。
而红嫩的淫荡肉洞正被云澈的粗大肉棒来回抽插品尝着，一对丰满的双乳也被云澈的双手及嘴搓揉吸吮的玩弄着，巨大的龟头也猛力地撞击着敏感的花心，小妖后从来没有感受过这样的快感与刺激，在无与伦比的快感中再次达到了高潮，两手紧紧地抓住地毯，高翘的圆臀淫荡地上下摆动迎合着云澈的肉棒抽插，似乎想要找寻更大的快感与刺激；而云澈也因为她这般淫荡的回应，而显得异常的亢奋！
「母狗！自己把屁股分开。」云澈重重拍了几下小妖后的粉臀命令道，小妖后一听，连忙将双手伸到屁股上，用力的分开着自己的臀瓣，露出隐密的菊蕾及正在被云澈猛干的湿透蜜穴，云澈先是用手指沾了些淫水涂抹在小妖后的菊蕾上，接着慢慢的将手指插进去，他嘴里说着淫秽粗鲁的话，不断的用手指扩张着小妖后的菊蕾「主人……求求你插进来……彩衣的后面也好想要……」在云澈拔出手指后，小妖后抽泣的哀求道，洁白的雪臀不断的晃动，期待着云澈的插入「真是只没药救的淫乱母狗！不是前后同时一起被插就无法达到高潮吗？？
此刻，已醒过来的凤雪児双手双脚着地，像只乖巧的小狗般匆匆忙忙的来到云澈与小妖后身边，她主动地抱住小妖后的粉臀，舔着肉棒与蜜洞的交界处，这突如其来的刺激让小妖后激动的尖叫一声，下面的小嘴无比饥渴地吸着云澈的龙根，看到这原本在神凰国内地位尊贵无比的公主，今日却变得这么放荡诱人，云澈就觉得欲火大炽！
粗壮坚挺的肉棒不停在小妖后小穴内剧烈进出，仅仅半个时辰就让小妖后在剧烈的快感中高潮了数次，在喂饱了小妖后后，云澈立即起身将等待已久的雪児压在地上疯狂抽插着凤雪児紧筹无比又异常润滑的粉嫩蜜穴，在将雪児艹弄到高潮后又转为进攻小妖后，云澈扶着小妖后的小翘臀，肉棒朝小妖后大张的嫣红菊蕾用力一顶，毫不费力地就将巨大的龟头缓缓挺进了那早已大张且润滑的紧嫩肛门内。
「啊啊……嗯……啊……」随着小妖后那淫媚的呻吟，云澈的粗大的肉棒已经整根插进了她娇嫩的肛门内了，肉棒感受到的强大腔压让云澈满足的叹了口气，而小妖后则感觉到主人那又大又火热的大肉棒再度地从圆臀的后方猛力的插入抽送了起来，那不断侵袭着自己心智的那灭顶般的高潮，带领着小妖后又再度地攀上欲望的巅峰。
「啊……啊……啊……淫妇好……好舒服哟……唔……主人你粗大的肉棒真干死人家了……唔……唔……好主人……对……对……喔…………喔……喔……喔……天啊～～就是这样……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔喔……唔……唔……唔……唔……」云澈开始摆动腰身让肉棒刮搔着小妖后的肛壁，双手抚摸玩弄着她美艳淫媚的火热娇躯，猛烈的发泄着自己强大欲望。
　　一阵又一阵淫荡的呻吟声和到处飞溅的淫水飘荡在房间的四周，云澈时而在小妖后身上疯狂折腾，时而又开拓着凤雪児的粉嫩蜜穴，如此重覆十数次之后，凤雪児和小妖后的淫穴都被干到差点合不起来，穴中的精液倒流出了来，云澈望着在极度快感中昏迷过去的两片大陆最美的女孩倒在自己所分泌出来的爱液水泽中，心中泛起无与伦比的成就感，同时长时间的奋战也让云澈身心颇为疲惫，也跟着两女地倒头就睡。
　　　　
第十四章 番外 蓝雪若
（此文背景为第115章）
看着正缓缓擦去嘴角血迹的蓝雪若，黑魔一步一步向前走近，咧着嘴丑陋的笑了起来：“嘿嘿，小美人，这次你可逃不掉了，乖乖的跟我回去做我的团长夫人，保证你以后吃香的喝辣的，到时候，让我把里面的人全放了，还不是你一句话的事。”
蓝雪若从地上站起，美目冷凛，心中却是涌起一股悲哀：没想到以自己尊贵之躯，竟会被一群低劣的恶人逼迫到近乎绝望的地步。她没有说话，玉剑横在身前，准备最最后的殊死拼搏。
“啧，性子还真是硬。”黑魔手指捏了捏下巴，步步逼近蓝雪若，笑的越来越危险起来：“看起来，不把你砸晕过去，你是不老实了，到时候等你醒来时看到自己被脱光衣服，我看你性子还是不是这么硬。”
周围的黑魔佣兵齐齐发出一阵淫笑声，黑魔也向前一大步，狼牙棒横扫向蓝雪若。
当！
当！
当！！
蓝雪若咬紧玉齿，全力格挡着黑魔的攻击，第一次格挡，她后退了一大步，第二次格挡，她右臂一阵发麻，险些摔倒，第三次，她直接被震翻在地，手中玉剑也被远远砸飞了出去。
“嘿嘿嘿嘿，”黑魔把狼牙棒向后一扔，搓着手走向了倒地的蓝雪若，在淫笑声中，一手抓向了她。
（原文云澈每次都是这么巧的时候突然出现，然而在这里他就没这么巧了……）
蓝雪若拼命扭动着，不让黑魔靠上自己的身体。
“决不能让这些低劣的恶人侮辱自己！”
蓝雪若不知哪儿涌起一股力量，挣扎得更加强烈。心里盼望着云澈能在这时突然出现来救她，赶跑这些恶人。她虽知这十分渺茫，而且以云澈的实力根本打不过他们，但她不想放弃最后一丝努力，能多撑一刻是一刻，哪怕是最终不能幸免于难，她也要拼完最后一点力量，决不能让自己的苍风皇女之躯被这些恶人玷污。
两人在地上翻滚着，纠缠中黑魔忽然“啊”的叫了起来。原来是蓝雪若在撕打中膝盖在他胸口重重的顶了一下，而他没有刻意用玄力去防备，疼得他几乎喘不过气来。在旁边流口水的黑狼、黑虎和黑鬼，都捂着嘴巴偷笑起来。
黑魔听到手下的笑声，恼羞成怒，扬手“啪啪啪”连打蓝雪若几个耳光，骂道：“臭婊子，看我等会不把你干得欲仙欲死！”
黑魔这几掌用上了玄力，蓝雪若被打得头“嗡嗡”的响，差点昏过去。黑魔边骂边“嘶”的一声，将她雪衣的领口扯了开来，顿时露出了大片雪肌。而她的目光有些迟滞了，暂时停止了挣扎，显然是被打得有些迷糊了。黑魔骑在她的身上，看着眼前的美景，拍了拍她漂亮的脸蛋儿，狞笑道：“挣啊，再挣啊！你这美人儿怎么这么不听话！非得老子打你才爽！”接着双手扯住蓝雪若的亵衣，一下子扯开了她雪衣上的玉石扣子，然后将上衣扒掉在腰际，除掉她的亵衣，顿时那两只异常饱满的柔软雪丘弹出，紧接着就被黑魔的两只黑手一把抓住使劲地揉捏起来。
连自己都很少触碰的酥胸被低劣的恶人大力揉捏，蓝雪若又羞又气，一双修长玉腿在空中直蹬，却似乎只是更添他兴致。

“团长，我们也来帮你！”眼见黑魔胯下的绝色美女开始春光外泄，黑狼、黑虎和黑鬼终于忍耐不住性欲的刺激，麻利地奔向被黑魔骑住的蓝雪若，一人抓住她的一条大腿，猴急的撕开她腰间的衣带，“唰”地扒掉了她的长裙！蓝雪若被黑魔牢牢地骑在胯下，上身动弹不得，下身又被恶人扒掉了裙子，两条纤长滑腻的大腿顿时向空中直蹬，试图阻止几个恶人进一步的行动，被堵住的嘴里发出的“唔唔”的反抗声。
啪啪！
“吗的，又来劲了是不是？！找打啊！”
蓝雪若的脸上又被黑魔揍了两个大耳光，“吗的，不扒光你的衣服怎么肏你臊屄啊！哈哈！”在黑魔佣兵们的淫笑声中，黑狼和黑鬼已经麻利地捉住了她的两只精美的小脚丫儿，将她的大腿分开死死地按在草地上，而黑虎两只肮脏的黑手没有任何阻隔的抚摸在她纤长柔滑的美腿上，并且沿着完美的腿部曲线一路向上，摸向了她隐秘的小腹部，只听“嘶啦”一声，蓝雪若腰际那薄薄的亵裤已经被撕碎，还未经人事的处女圣洁的下体暴露无遗，一下子裸现在黑魔众佣兵们的眼前。
面对蓝雪若那春光乍现的秘处，黑狼、黑虎和黑鬼六只贼眼顿时冒出了绿光，六只脏手几乎同时急切地摸上了她光滑的下腹部，火急火燎地薅住了她那两瓣儿隆起的大阴唇和那一片萋萋芳草。
骑在蓝雪若腹部正在玩弄她双乳的黑魔感觉不对劲了，这样的小美人一辈子都难碰到一个，怎么也不能自己等会吃剩下的吧！他一蹁腿从“呜呜”哭啼着的蓝雪若的身上下来，然后伸手薅住了她的披肩柔发，将下身已经一丝不挂的蓝雪若从草地上拖起来掩在身后，同时往她体内注入玄力从而压制住她的玄力，然后对黑狼、黑虎和黑鬼骂道：“吗的，你们急什么！？本团长还没上呢！你俩给我等着！还有，先去把弟兄们打发走，那么多人，你们难道还想让这么多人轮着来吗！”
显然，这么好的事情团长肯定是要拔得头筹的，而且普通的弟兄们根本没有份，黑狼、黑虎和黑鬼只好强忍着欲望去打发那些口水都快流到地上的喽啰们，一边赶一边骂，来发泄自己的不满。
黑魔趴在蓝雪若娇体上，吻上了她的樱唇，蓝雪若的双唇宛若花瓣一般娇嫩，触感柔软而滑腻，黑魔吮吸的如痴如醉，他一只手按住蓝雪若挣扎的双手，另一只手固定住她正在努力撇开的螓首，舌头长驱直入，与蓝雪若娇怯的丁香小舌碰触交缠在一起。不满于亲吻之后，黑魔的大手在她的一手无法握住的玉乳上粗暴地揉搓着，然后埋头舔她的脖子，一路往下，将锁骨，双乳舔了一遍后，然后一口咬住了那已经慢慢挺立的蓓蕾。蓝雪若的玄力被制住，再加上身子虚浮，只能流着泪求道：“不要咬，好痛……”
黑魔没有理会，吸吮十多次之后，终于忍不住欲火，大手捉住她的修长美腿，粗暴的打开然后分开两边，引来她满脸疼痛的痛呼：“啊……痛……”黑魔闻然淫笑一下，提着坚硬坚挺的肉棒，对着内心湿润的秘处，慢慢的挺进去，慢慢的他发现了一层阻碍，黑魔的表情瞬间就如获至宝一般。
“哈哈哈，如此美人竟还是处子之身！记住了，本团长是你的第一个男人，哈哈哈！”
蓝雪若清晰地感受到，自己没有被人碰过的紧窄私处被一根坚硬发烫的异物强行的撑大，传来阵阵的酥麻，她情急之下娇手捉住他的肩旁用力的往外推，焦急娇吟道：“嗯……嗯……不要……嗯……不要……嗯嗯……停手……嗯嗯……啊……痛……不要……啊……”
黑魔看着这辈子本来都无法触碰的美人被自己压在身下，而私处紧紧包裹着自己半根肉棒，而且还感受到处女膜的阻碍，当时就呼吸急促，粗喘不已，当即按住蓝雪若嫩滑的纤腰用力一挺，她不由自主的猛的仰头，脸色苍白，双手不停的捶打着黑魔，凄惨的痛呼道：“啊……好痛……快出去……啊……”
紧接着，黑魔再次扑在蓝雪若玉体上，一只手按住她挣扎的小手，一只手揉搓她的饱满的雪峰，一边吸吮着她那晶莹的蓓蕾，一边肉棒抽插秘处，大腿撞击粉臀发出“啪啪啪”的淫秽声。
蓝雪若满脸疼痛，娇手死死抓着黑魔的肩膀，默默流着泪，美眸之中已经一片黯淡，随着肉棒的抽插，她修长的美腿无力的夹在黑魔的背上，而黑魔冲击的痛楚让她本能地越夹越紧，张大的樱唇，发出悲伤的痛吟声：“啊啊……好痛，啊啊……不要……啊啊……出去……轻点……啊啊……真的好痛……出去……啊啊……”
可是黑魔没有丝毫怜惜，而且更加用力的抽插起来，顿时，蓝雪若的痛吟声也越来越大，又开始不断扭动着身子试图挣脱黑魔，但也仅仅是徒劳。
不知保持了这个姿势多久，随着肉棒的一次次进出自己的秘处，她最初的痛楚竟已然逐渐消失，取而代之的，是一种陌生的却让她觉得愉悦与难受并存的感觉，让她的身体内部仿佛忽然有了一团火在燃烧，纤柔的腰肢开始不自觉的轻轻扭动，鼻中发出无意识的喘息声，红晕满面，黯淡的美眸已然是一片醺醺然。
“唔唔唔……唔唔……”蓝雪若感受秘处的肉棒缓慢的拔出，挺进，传来阵阵的疼痛，还有酥麻，充实的快感，她忍不住发出了一声声犹如受伤的小动物般的吟叫。
蓝雪若急促而娇媚的声音让黑魔更加兴奋，他知道身下的美人已经被他插到情动了，于是他这次插入的更加卖力，肉棒直达她体内深处，逼得蓝雪若又是一阵叫喊，“不要啊……啊啊……哈啊……太深了……啊啊……“
“美人儿，随便插了这么一会就这么爽，等一下不爽死你。”黑魔淫笑道，开始不快不慢稳定的抽插起来，每一次的故意顶到蓝雪若的深处，顶得她又酥又麻，魂都飞了一半，吟哦声愈发显得娇媚，渐渐累加的快感驱使她摇晃起自己的腰肢，圆润的粉臀也开始款款摆动，情不自禁的迎合他操干自己的频率。
“啊啊……啊……呀啊啊……那里……不行啊……”
“嘴巴上说不行，屁股却扭个不停，小美人原来你也是个欲求不满的荡妇啊！”黑魔淫笑着说道，脸上却是满意的表情，蓝雪若情不自禁的吟叫和配合大大取悦了他，他更加不遗余力的操弄她初经人事的嫩穴。
“哈啊……啊……啊……啊……”蓝雪若发出娇媚的呻吟。但心里却感到一阵悲哀，自己堂堂苍风皇室的皇女，被一个恶人夺去了自己的清白，居然还屈服于快感之下，但是她不曾经历过人事，如此巨大的肉棒，让她获得如此快感，反抗之心竟慢慢淡了下来。
再这样被干下去，简直不像是被强迫的了。
这时，打发走喽啰们的黑狼、黑虎和黑鬼也火急火燎的赶了过来，看到这春意盎然的一幕，哪里还忍受得住，黑虎和黑狼眼疾手快，一人拿起蓝雪若的一只小手给自己手淫，而黑鬼只能通过揉捏她的玉乳来解馋。
“吗的！好爽！这嫩屄又紧又湿，真好干！”黑魔一脸舒爽，一下干得比一下还猛，像要把蓝雪若捅坏似的。
他说得没错，蓝雪若能感觉到自己的体内不断分泌出淫水，腿间湿答答的，比最淫贱的妓女也不如。每当他抽插之际，都会发出淫靡的水渍声，羞得她满脸通红，又无法捂住耳朵，因为她两只手还在帮另外两人手淫。
“嗯……嗯……啊啊……”蓝雪若被他插弄得越来越舒服，一双玉乳也不断被黑鬼玩弄，挣扎和反抗已经是过去式了，现在她只能任由他们摆布，全心全意的投入这场性爱，这具淫荡的身体也已经不受蓝雪若控制，欢喜的向这些本来厌恶至极的恶人们献媚。
“我快……我快……啊……啊……不行……”蓝雪若摇着头，感觉高潮快要降临，忍不住越叫越大声，再也没有任何矜持，“不行了……啊啊……我要去了……我快要……啊啊啊……住手……”
“这么快就要去了，果然淫荡，看我不干死你！”黑魔发狠道，用力扣住蓝雪若的腰，大力戳刺，电动马达一般的健腰又快又猛的挺动，本来就粗长的肉棒次次硬顶上她的子宫口，那快感让她直翻白眼，嘴里胡言乱语，下身淫水直流，简直要如他所说的被干死了。
“啊……啊啊啊……不行了……好舒服……我要去了……哈啊啊……我要高潮了……啊啊啊啊……”
“我干死你！我干死你！”黑魔狞笑，操干蓝雪若嫩穴的速度丝毫不减，保持着同样的力道又干了她几十下，爽得她都快叫不出声来，偏偏又在她还能承受的范围，所以不仅没有叫不出声，反而叫得越发放浪。蓝雪若也不愿，却因快感过剧，若不喊些什么，真要被逼疯了。
“不要……不要顶那里……啊……啊……顶死我了！啊啊……快被顶死了！”
他大力撞击着蓝雪若的身体，啪啪作响，若有人在外偷听，必定也会因为帐内动作之剧烈而脸红，她却已无暇顾及自己此刻淫荡不堪的模样，完全沉醉在强烈的快感中，连指尖都微微颤抖，等着迎接最后的高潮。
“不……不要啊……我……我……呃……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”蓝雪若大声尖吟，浑身止不住的抖动，一波一波电击般的快感席卷而来，让她连玉趾都踡缩起来，玉体痉挛，小穴自主收缩，像只贪婪的小嘴大力吸吮在体内冲撞的肉棒。
“啊！啊！啊啊啊啊啊……”蓝雪若几乎要崩溃了，第一次被男人干得欲仙欲死，居然还是在被强奸的情况下。
黑魔也被蓝雪若抽搐收缩的蜜穴吸得十分爽快，粗喘着气，肉棒直顶到小穴深处，享受她紧致绵软的身子。
“小美人，小穴好会吸，是想把我的精液都吸出来吧？”
蓝雪若正在高潮时分，别说他大力抽插，哪怕是随便敷衍的插弄几下，她都能舒服得一蹋糊涂，脑子一片空白，故而也没听出他言下之意，兀自沉溺于绵延不绝的高潮中。
“啊……啊啊啊啊啊……”蓝雪若不自禁的扭动，浪叫不断，彷彿嘴里不这么叫着就要承受不住。
“好，那我就都射给你，射到你子宫里面好不好？”黑魔不怀好意的笑着。
蓝雪若才第一次就品尝这等程度的高潮，根本没听清他在说什么，没做任何反应，只顾着大声叫床。
“这么会叫，又这么会吸，干！好爽！我的小美人儿！”黑魔又奋力顶了一阵，让蓝雪若完整的享受到完美的高潮，前前后后居然有数分钟之久。这对于初经人事的她来说实在是无法理解。
“啊啊！啊啊……”蓝雪若猛得一个挺身，接着便瘫软下来，虽然没有真的被干死，但也像死过了一回。
“我也要泄了，吼！射给你，通通射给你！”黑魔粗吼道，受到蓝雪若高潮时抽搐吸吮的刺激，很快的他也要达到顶端了。蓝雪若刚历经小小死亡般的高潮，身子软得不行，脑袋却稍微清醒了些，听到他要在自己的小穴里射精，不由惊慌失措。
“不行！不行！啊……不行啊……”又湿又软的小穴持续被他插弄，酸得不行，蓝雪若有点吃不消，气也喘不匀，“不能射在里面……求你……啊啊……”
这次被强奸，若还被恶人在体内射精，那要是怀上了这些恶人的孩子，自己的皇女身份岂不是成为了苍风皇室的污点。
黑魔丝毫不理会蓝雪若的求饶，双目赤红的冲刺几回，接着迫不及待的猛一插，干到她深处，强硬的在她小穴里喷发出来，一股一股的热流浇灌在她娇嫩的蜜穴里。 “啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”蓝雪若才刚刚高潮过，还没缓过劲来，又面临人生第一次的内射，不曾被男人精液滋润过的敏感嫩穴受不了这般刺激，又不自主的抽搐起来。
“不要啊啊啊……不要射了！不要射啊啊啊啊……“蓝雪若哀叫着，刚高潮完的身体再次被强烈的快感淹没，舒服得她眼泪都流出来，忽而下身一阵酸软，喷出人生第一次的阴精。
“哈啊……啊啊啊啊……”那是什么？蓝雪若没反应过来，只觉得又酸又麻，简直不可忍受，叫得无助又放荡，隐隐感到害怕。
“泄了泄了！这美人儿泄了！吗的！泄了好多，哈哈！”
“待会换我干，保证干得比这次泄更多。”
“待会我先。”
“我先，我等不及了。”
黑狼、黑虎和黑鬼三人看着蓝雪若淫乱不堪的模样，调笑起来，对她的身体相当满意。
“啊……啊……”蓝雪若的呻吟声渐渐减弱，彻底没了力气，整个人瘫软在地上。
才刚刚被破身，就在短时间内高潮两次，蓝雪若内心里慌乱不已，不知自己的身体得到了无比的快感时居然会泄阴精，这在她看来是淫荡无比的事。
“太走运了，竟然能遇到这么淫荡的美人，奶子又大。”
干蓝雪若的黑魔在她体内完全出了精以后才把肉棒抽出去，精液混着她氾滥的夹着一些血丝的淫水从粉嫩的穴口流出来，黑魔佣兵们乐得观赏美景，黑鬼还忍不住把手指插进她还在淌水的小穴，又刮又抠的把里面的精水挖出来。
“啊……不要……”蓝雪若微弱的抗议着，想把腿并拢，却提不起力气，只能双腿大张的任人观赏自己刚被强硬操干又内射的嫩穴，羞窘不已。
然而，被几个低劣的恶人视奸也让蓝雪若隐隐感到兴奋。 “这次换我。”黑鬼急的换位，他一直都还没射精，肉棒还直直的挺立着，又硬又烫。
“不……等等……”蓝雪若连忙出声阻止，得到的回应却是被翻转过身体，面朝下的趴跪着，屁股被往上提，看来他是准备要从后面干她。
虽然知道今天不只逃不过，还会是个荒唐的一天，蓝雪若还是不愿意让自己的皇女之躯失身于不止一人，只能苦苦的哀求着。
“求你……不要……我才刚……”
“明明很想被插穴，你就别再装了。”黑鬼揉了蓝雪若玉桃般的粉臀两下，啧啧两声，跟黑魔相比毫不逊色的肉棒便抵着她的蜜穴口，龟头磨蹭两下，便不容分说的插了进来。
“啊……不要……”蓝雪若叫出声，因为刚被干过一次，声音软绵绵的，听起来不像拒绝，反而像勾引。
黑鬼长长吐出一口气，“吸得好紧，好爽。”他拍打蓝雪若的粉臀两下，接着扶着她的臀部慢慢抽插起来。
才刚经历过一阵狂风暴雨的蓝雪若不适合再疯干，他缓慢的抽插动作让她不至于太累，又保持一定的敏感度，微微的快感让她感到很舒服。
“啊……啊……嗯嗯……”蓝雪若忍不住闭上眼睛，低低呻吟。
他的肉棒长度不输黑魔，同样次次顶到蓝雪若体内深处，但因他动作较轻，不同于刚才的猛烈快意，挑逗意味更重，微微麻痹着她的神经。
“啊嗯……啊啊……”
刚刚黑鬼虽然一脸猴急的要上蓝雪若，但真的开始插她以后，反而一点也不性急，保持着偏慢的速度插了她好几百下，慢慢的蓝雪若的快感越来越强烈，叫声越来越大，身体不由自主的微幅晃动。
蓝雪若的一对耸立的玉乳在黑鬼的抽插下不停晃动，看在黑狼黑虎眼里实在是不小的刺激，时不时的就会有只魔爪伸过来摸她的酥胸，连掐带揉。
“啊啊啊……啊！啊啊啊啊啊……”累积到过剩的快感袭来，蓝雪若又开始大声淫叫。
蓝雪若从来没有这样放浪的叫过，今天一开了例，才发现这种叫法能带来发泄似的快感，一开口便停不下来，彷彿天生就是要这样叫床给男人听似的。
“好舒服……好舒服……啊啊……还要……还要……啊啊啊……”
虽然这样慢慢插也能有快感，但蓝雪若已经开始贪图更多，希望身后那根肉棒能顶得更用力些，让她再次体会那几乎要令人崩溃的巨大快感。
黑鬼得意一笑，大概也觉得火候够了，如蓝雪若所愿的加快速度，撞击的力道也越来越重，啪啪啪的躯体撞击声清晰可闻，每撞一下，她绵软的臀肉便晃动一下，加上蓝雪若白生生的雪丘被撞得乳波晃动，四人都看得入迷。
“啊……哈啊……啊……嗯嗯嗯嗯嗯……”蓝雪若无力的摇晃螓首，柔顺的长发随着摆动，“啊啊……不……不要……”
蓝雪若说的不要自然不是真的不要，现在她已经随便如何都好，只要黑鬼继续干她，其他的她都顾不得了。蓝雪若感觉到自己在今天不仅成了一个女人，还了解了性爱的美妙之处，并且也喜欢被男人注视自己凹凸有致的玉体，那让她感觉到自己既性感又迷人。旁边两头还没有插入的恶狼正用淫邪的目光看着她，平日被衣物遮掩的各个私密处都被看得一清二楚，竟让她满足又兴奋，身体越发敏感。
蓝雪若恨不得这一刻能永远继续下去，就这样一直一直被这些恶人们用粗大的肉棒捣入她的小穴深处，大手握着她的纤腰晃动她曼妙的身体，用玷辱她的方式把她干上天堂。

“哈啊啊啊……不行！不行！我又快！我又快……啊啊啊啊……”
蓝雪若的修长玉腿不停打颤，大量蜜液从交合处溢出，流得她大腿上都是，加上先前那次被干时流出来的各种液体，她的下身无一处不是湿淋淋的，看起来淫靡至极。
“又快怎么样，啊？”黑鬼明知故问，坏坏的大力顶一下，然后停下动作。
“不……不要停……”被吊胃口的蓝雪若茫然的转过头，不上不下的感觉让她很难受，蓝雪若难耐的扭臀，企图让他继续干她，但黑鬼不却为所动。
“快怎样？”他缓缓的动起腰，却是顶着蓝雪若的深处打起圈来，磨得蓝雪若手软脚软，浑身轻颤不已。
“快点……快点，我快要高潮了！我快要高潮了！快点……啊啊……”
蓝雪若已经承认自己又快被强奸到高潮了，他还是不满意，要她说出更多令人羞愤欲死的话。
“快点怎样？”他不轻不重的顶了一下，爽得蓝雪若一打颤，又停了。
一次又一次的欲擒故纵让蓝雪若快疯了，她只想被身上的男人狂干到高潮，偏偏不如愿，干脆遂了他们的意，他们想听她说些淫声浪语，她便张口淫叫：“快点……快点干我……啊……啊……哦……干我……用大肉棒插坏我的小穴吧！小穴想被干……想被干到高潮啊……呀啊……啊哼啊啊啊啊啊啊……好棒！好棒啊啊啊！插进来了……进来了……啊啊啊啊啊啊啊……“
见蓝雪若乖乖听话，黑鬼奖励般的大抽大干起来，每一下都插得她欲仙欲死，小穴酸麻到了极点，蓝雪若忍不住夹紧大腿内侧，想要抵抗这种感觉，却被黑鬼发现她的意图，硬是掰开她的大腿，干得越发起劲，噗嗤噗嗤的声音不绝于耳。
“啊啊……啊啊……嗯嗯啊啊……”蓝雪若哀叫起来，爽得不停摇头，既希望他缓一缓，又希望他继续这样疯狂的插她，“哈啊啊啊……好舒服啊啊啊啊啊……不行……不行了……不行啊啊……真的……我快要……哈啊！我要高潮了……不要啊啊啊……”
“吗的！好爽！小美人越夹越紧，好爽！”他舒爽的吼道，动作丝毫不减，反而越来越快，“我干死你！我干死你！”
“不行了啊啊啊……我又要……泄了！我要泄了啊啊啊啊……不要……不要啊啊……”蓝雪若紧紧抓着身下的地面，身子弓起来，内心对过于强烈的快感有些害怕，身体却诚实的迎合身后粗柱的律动，“我不要……不要泄啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
然后最后一刻的高潮如排山倒海而来，从蓝雪若敏感的小穴开始，爆发出强力电流到她全身，她不自主的颤抖起来，下肢剧烈抽搐，一抽一抽的夹紧嫩穴里的肉棒，让黑鬼狠狠享受了一把。
“啊啊啊……好舒服啊啊啊……呀啊……啊……”蓝雪若虽然害怕泄精，但真到了泄精那一刻，她还是舒服得直翻白眼，隐隐攀上巅峰。
黑鬼痛快的享受蓝雪若的“伺候”，在她高潮之际也发狠撞了几十下，然后喷发在她湿漉不堪的蜜穴里。
“啊啊啊啊……”
蓝雪若才刚泄了精，又再一次被男人在小穴里射满精液，一汩汩灼热的浊液浇灌在她的花心上，烫得她花心一哆嗦，双腿瘫软下来，眼神一片迷离。
啊啊……居然还没射完……又射进来了……
“不要再射了啊啊……啊……”蓝雪若虚软无力的哀求，稍微平复过来的身体再次大力抽搐，抽得黑鬼舒爽不已，口里直骂她小荡妇，天生就是要给男人干的，说她没有男人的肉棒就不行。蓝雪若想反驳，却没力气，而且她也知道这时候反驳只是让这些恶人嘲笑而已……自己确实在这些恶人的轮奸下不停高潮还泄了两次阴精，她不知道自己的身体怎么了，怎么会如此淫荡。蓝雪若心里感到羞愧，身体却获得了从来未曾有过的满足。
他们没有让蓝雪若多休息，黑鬼还没抽出去，黑虎就跪坐到她面前，逼迫她帮他口交。他的肉棒跟前两人差不多粗，却更长，蓝雪若内心一惊，这种非人的尺寸怎么就让自己遇上了，若是让他插穴，一定会被插坏的。
蓝雪若已经累得无力反抗，也有了用小嘴让他满足以免之后被他插穴的心思，便乖乖张口含住那可怕的巨物。
他的肉棒太大，蓝雪若只能勉强含到将近一半，他也不在意，没有太勉强她，浅浅的在她嘴里抽插起来。
虽然帮人口交并不舒服，但他插得不深，还在蓝雪若可以承受的范围内，所以没有引起她的反感。
当然先前两次的性爱耗掉了蓝雪若大半精力也是原因之一。
他们似乎颇有默契的把这当作蓝雪若的“休息时间”，另外三人并没有对蓝雪若动手。
就这样过了几分钟，蓝雪若的嘴已经开始发酸，黑虎却没有什么反应，她暗暗叫苦，看来他是持久力比较好的类型，这么一来自己要什么时候才能让他射精？
不知道是不是因为蓝雪若弄得他不够舒服，黑虎从她的口中抽出去，她还没反应过来，他已经把她拉到她出现的地方，另外三个人跟着出来。蓝雪若挣扎起来，气得几乎要流下泪来，这要是被凤凰遗族的人听见了，那自己还有什么脸面见人，他们竟想羞辱她至此！
“放开我！啊！”
蓝雪若没有恢复玄力，敌不过黑虎的力气，被拖到她出现的地方，不远处另外三个人也走过来。
“美人儿，你就这样一个人出来，不就是故意要找干？”
黑魔笑道，在蓝雪若白嫩的酥胸上狠狠揉了一把。
蓝雪若对他怒目而视。明明是他们几个设下圈套，然后禽兽不如地轮奸自己，现在还把错推到她身上来。
“大概没被男人插过，太饥渴了吧。”黑鬼调笑道：“这美人像八百年没见过男人一样，随便插两下就直叫还要，求我们干死她，小穴也紧得不像话，好久没干得这么爽了。”
自己情非得已的反应居然成为他们几个色狼的谈资，偏偏又无法反驳，蓝雪若又羞又气，生平第一次有了杀人的冲动，还不及叫他们住口，已经被黑虎拉到一张长椅上坐下，准确来说他是坐下，而蓝雪若坐在他大腿上。
他用硬挺的肉棒抵着蓝雪若的粉臀，充满了情色意味，蓝雪若感觉自己快被臀下那炙热的肉棒烫伤，匆忙想站起，却被牢牢扣住腰肢，动弹不得。
蓝雪若身后还要一只饿狼要应付，她心知情况不妙，也知道自己逃不了，但仍做最后的挣扎，努力想脱离黑虎的控制，而他单手便制住蓝雪若的动作，丝毫不浪费任何时间，扶着肉棒抵住她湿润的小穴口，没有任何停顿便顶了进来。
“啊……”蓝雪若轻喊，下体抖了一下。他顶进来的速度很快，立刻顶到了她的子宫口，尝过这种快感的小穴马上有了反应，一收一缩的缠住黑虎的肉棒，快乐的迎接他强势的插入，恨不得他好好磨蹭花心，止住那深入骨髓的搔痒。黑虎从后面抱住蓝雪若的大腿，让她整个人的重量都放在他身上，小穴不知羞耻的收缩吸吮着黑虎肉棒的模样被其他人看得一清二楚。
呜呜，好丢脸，不要看啊！
“不要……”蓝雪若小声推拒着。
“怕被听到？”黑虎马上发现了蓝雪若的局促不安，不但没有放轻动作，反而规律的动起来，一下一下顶在她的花心上，不轻不重的按摩她最敏感的地方，蓝雪若立刻难耐的仰头靠着他的肩膀，小声的哼哼起来。
“嗯……嗯……”经过一小段时间的休息，蓝雪若的小穴已经准备好再让他操干一番，黑虎的动作正中下怀，她不自觉地享受他的插弄，淫液又开始流淌出来。下体酥酥麻麻的很是舒服，蓝雪若的乳头开始硬挺起来，连微风吹拂过都能让她有感觉。 黑虎的肉棒很长，虽然已经顶到她的花心，还是有一小截留在外面，蓝雪若庆幸他没有粗暴的全根没入，否则真会被插坏。
“啊啊……啊……啊……”蓝雪若想捂住嘴，手却抬不起来，无力的垂在身侧，任由黑虎抱着她规律抽插，两眼无神的看着夜空，脑海里一片混乱，只剩下敏感的身体感受黑虎强制赋予她的快意。
黑虎一边抱着她插穴，眼睛却盯着蓝雪若上下晃动的粉嫩玉乳，目光猥琐又下流。白皙饱满的一双玉乳是她极其傲人的资本，蓝雪若作为皇女，从小就是无忧无虑的天使，自然发育得极好，乳尖更是漂亮的粉红色，晶莹如红宝石一般，想不到今日却白白便宜了这群低劣的恶人，不但被他们视奸，还被又揉又捏的玩弄。
蓝雪若被黑虎看得越来越兴奋，插了两百多下以后，黑虎干她的力道也越来越大，隐隐又达到一个小巅峰。
“啊啊……嗯啊……啊啊……”前后才不过几分钟的光景，蓝雪若已经忍不住发出淫荡的叫声，黑虎渐渐加重力道和速度，丝毫没有停顿，“噗嗤噗嗤”的进出蜜液氾滥的小穴，这种快感没有任何女人能抵挡的了
“哈啊啊啊……不要啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……”蓝雪若情不自禁的扭动纤细的柳腰，她现在的体位本来是应该造成身后男人的不便，想不到他臂力惊人，丝毫不受影响，继续猛烈抽插她的小穴。
黑虎硕大的龟头撞得蓝雪若花心直颤，淫水越来越多，简直淫荡的不像话，她用最后一丝理智克制自己不要乱喊些淫秽的话，只敢呻吟，其实内心里巴不得黑虎就这样干死自己。
“干得不够爽？”他明知蓝雪若的顾虑，却佯装不懂，假惺惺道：“那我得再加把劲了。”语毕，他略松开对她的钳制，让她的身体自然下落，将长度惊人的肉棒完全插进她已然乱七八糟的小穴里。。
“啊！！！”
蓝雪若被他这猝不及防的深深一插弄得几乎要崩溃，哭喊出声。
本来他的尺寸就能轻松顶到蓝雪若敏感的子宫口，现在更直直插进她的花心里，深入到之前两个恶人没有到过的地方，比一开始被强奸时更加强烈的被侵犯感刺激得她流下两行清泪。
居然……被插得这么深……被恶人插到这么深的地方……太过分了！
蓝雪若感觉自己的身体终于不属于她自己了，本来应该伤心，实际上却只悲伤了两秒钟，马上就被那如狂风暴雨般的剧烈快感冲击得直接达到一次高潮。
“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”这次的高潮来得太突然，蓝雪若一点准备也没有，突然攀上巅峰，身体虽然十分舒服，精神上却跟不上，只能大声娇啼。
“我又……啊啊啊啊……”
蓝雪若又被黑虎干得泄了阴精，量还不少，喷发的那一瞬间，除了她身后的男人以外，另外三个男人都从正面看得清清楚楚。
“太狠了吧！被黑虎这小子插到底，不管什么贞女烈女都会被干成淫娃荡妇，彻底爱上他那根大肉棒的。”模模糊糊中，好像有人这么说。
“这小美人本来就又贱又淫荡，跟插不插到底无关，天生就是没有男人活不了的淫娃，随便上也能泄。”另一人淫笑着道。
蓝雪若虽然脑袋混乱，但总还是听见了他这句羞辱人的话，正想张嘴反驳，插在她花心里的肉棒便动了起来，把她被干得如同溃堤似的水穴磨得绵软一片，蓝雪若全身的力气像被抽光一样，瘫软在黑虎身前，不停抽搐的内壁想把肉棒挤出去，却无能为力。
“啊啊……啊啊啊啊……”
黑虎知道蓝雪若虽然泄了精，但高潮还没结束，随便插一下都能让她魂飞天外，于是故意猛烈的抽插，在她的花心里胡捣一通，捣得她欲仙欲死，几乎理智全失。
“不要……不要……饶了我吧……啊啊啊啊……”他又顶进来了！
“啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”被掰开双腿硬上的美女，终于彻底臣服在黑虎的胯下，淫叫声销魂不已，大大满足了男人们的征服心理。
这波高潮久久不停，蓝雪若都不知道到底过了多久，直到她快要晕过去时，黑虎也快要到顶了，抵死操干她脆弱的粉穴。已经被男人的精液沖刷过两次嫩穴敏感察觉到黑虎要爆发的前兆，蓝雪若惊慌的摇头，口里直喊不要。
“不要……啊啊……不可以……射在里面……啊啊啊……”
嘴上说不要被内射，其实只是一种近乎本能的反应，实际上蓝雪若根本无暇顾及黑虎是否要把精液射在自己体内，只要快感足够强烈，她什么都可以不在乎。
“少假了，刚才被内射两次，不是都爽得不行吗？承认吧，你最喜欢被男人在小穴里灌精了，荡妇都喜欢被灌精。”
我没有……我不是荡妇……蓝雪若轻轻摇头。
她不愿去回忆自己刚才因为被男人内射而兴奋的泄了精的事情。而现在她小穴内那根肉棒一定会在她温暖的体内尽情喷发热液，她心里也不得不接纳这个事实，便有些自暴自弃的沉浸在快感中。
黑虎在一番猛烈操弄后，深深的一插，插到最深处，被迫绽放的花心紧紧吸附住肉棒，热切期待着迎接黑虎的精液。
“啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！”
蓝雪若本来已经做好了准备，也知道被内射的快感十分强烈，和高潮差不多，却殊不知被男人插到花心里灌精是和之前的射在花心上是天壤之别。她只感觉在专属于自己的私处被黑虎爆发性地灌入大量的精液，烫得她无法思考，美眸一片迷离，两条修长美腿紧紧绷直，连脚尖都在颤抖。
“啊……啊啊啊啊……不要再射了啊……”
蓝雪若被内射得眼泪止不住，其他人一看就知道她是舒服得升天了。前一刻才求男人不要射在体内，下一秒就被内射到爽得哭出来，连她都知道这样的女人真是淫贱不堪，同时也最能刺激男人想强奸她的欲望。
蓝雪若早已忘记不愿被男人在体内射精的初衷，只感觉舒服到了极点，隐隐又达到一次高潮。
蓝雪若完全沉醉在快感里，黑魔凑上来玩弄她的柔软嫩滑的雪脂，她也无力推拒，只能由他兴奋的咬起自己的粉色蓓蕾，淫邪的舌头快速的上下舔弄，另一边酥胸也被黑狼抓住不放，粗鲁的揉捏，她忍不住叫出声，下体一阵抽搐。
“啊啊啊啊……”
才刚被干到高潮的身体异常敏感，他们玩弄蓝雪若乳房所造成的快感比平时更清晰，她不自觉的挺胸，用肢体语言表达自己的欢迎。
“啊啊啊啊啊……”蓝雪若应该已经没力气了，至少是拿不出半分力气抵抗，但她下意识左手急切的抓着黑狼的手，彷彿暗示他继续折磨她的乳房，右手按着黑魔的后脑勺，彷彿恨不得他继续用舌头亵玩自己的乳尖。

黑虎已经射完精，扶着蓝雪若的腰从她体内退了出来。肉棒一抽出去，先前被堵住的精液和淫水立刻流出来，量多得令人脸红，任何人都能看出刚才战况之激烈。
本来正揉捏蓝雪若左边玉乳的黑狼立刻补上黑虎的位置，迫不及待的把肉棒捅进她淫荡的小穴里。 “啊……啊……”蓝雪若的湿穴轻易就容纳了他坚硬的肉棒，肉壁又再次贪婪的缠上那插进体内的巨物。刚才黑狼看他们三人干她，一边打手枪一边等待，现在早就已经等不及好好冲刺一番。
黑狼没有循序渐进，一开始就用高速撞击蓝雪若雪白的臀部，他的肉棒没有黑魔长，但每一下都顶得她浑身发麻，小穴一收一缩的吃着肉棒，对陌生的肉棒欢迎之至。
“哦哦哦……啊……啊……啊啊啊啊啊……不要吸啊……”
蓝雪若已经被顶得舒服得不行，黑虎却挑这个时机改舔为吸，轻啜着她乳头，双重攻势令她难以招架，双手不自禁的抱着他的脑袋，哀鸣着求饶，任谁都能看出她的口是心非。
虽然右边的酥胸和下面的小穴都被男人弄得很满足，左乳却无人疼爱，空虚感让蓝雪若忍不住向一旁的黑鬼伸手，眼中透露着渴求。
黑鬼会意的上前，在蓝雪若的左乳上狠狠拧了一把，她叫了一声，并不满足于此，迫切的渴望让她抛弃矜持，开口邀请道：“吸我……吸我啊啊啊……”
“真是一个小骚货！”黑鬼低骂一声，终是如她所愿的含住了她左边的蓓蕾，大力吸啜起来。
“哦哦哦哦……嗯哈……啊啊啊啊……”蓝雪若一手按着一个脑袋，被男人吸得快舒服死了，双腿大张着让男人尽情干穴，一次被三个男人玩弄她的玉体，幸福得受不了了。
初经人事的苍风皇女，从来不知道原来被男人干可以舒服到这个程度，爽得只想永远停留在这一刻，被男人们上到连续高潮。轮奸是个可怕的词，今天她第一次被她眼中低劣的恶人们轮奸，却被……
黑狼快要达到高潮，开始新的一番冲刺，重重的顶着蓝雪若的蜜穴，顶得她直翻白眼，高高低低的淫叫着，嗯嗯啊啊的娇啼不绝于耳。
“不可以……不可以……”蓝雪若嘴又是这样喊出来。
干蓝雪若的黑狼想射在美穴中，她又是求饶又是喝止，但早已成为肉棒的俘虏的蜜穴也背叛了她的意志，期待着黑狼再一次浇灌精液在体内盛开的花朵上。
“我要射了……”
黑狼把肉棒顶到最深处，扣着蓝雪若的纤腰最大限度往他胯下压，不容她逃脱，一波一波的爆发在被内射过三回的紧致湿穴里，灼热的精液一汩一汩浇灌在花心处，烫得花心喜不自禁的哆嗦着。
“啊啊啊啊啊……呀呀啊啊啊啊……”
“哈啊啊啊啊─……啊嗯啊啊啊啊啊啊啊……”
蓝雪若放声浪叫，别说附近没人，哪怕有人她也顾不得了，只有尽情淫叫才能发泄她快承受不住的快感。
“啊啊啊……”
“泄了！又泄了！果然够贱！又被内射到泄了！”
不……不要说了……好丢脸……好舒服……自己的身体太淫荡了……
被连续强上四次，蓝雪若的体力已经消耗殆尽，接下来是谁插进她的小穴，她也分不清楚了。蓝雪若只隐约知道自己被翻转过来用跪趴的方式被干，另一根肉棒插进她嘴里让她口交，但是在射精之前就退出去。蓝雪若不解，后来才得到了答案。跪在背后干她的男人把她干上天堂，精液全数泄在她小穴里后，让她口交的男人扶着她站起来，从背后插进她还来不及闭合的小穴中。
他粗喘着大力开干百多下，两只大掌揉着蓝雪若的玉乳，在她几乎要腿软瘫倒之际，放肆的在她体内灌精，那快感舒服得她又哭又叫，体内不知从何处涌上一股力气，撑着身体让男人把一波一波热液射在她的花心上。
“啊啊啊啊……”
没轮到的人在一旁手淫或者抚摸蓝雪若的身体，然后最后都在她体内射精，就像是不把她的子宫灌满精液就不罢休一样。蓝雪若开始害怕起来，但马上又被内射的快感刺激得放浪淫叫，迎合的扭动美臀，修长玉腿大张着迎接男人的肉棒，每次被灌精就得高潮一次，她早就忘了自己是在被轮奸，沉醉在男人不间断的抽插中。
蓝雪若被他们用无数种体位强奸，丝毫没有反抗。他们叫她说什么她就说什么，不管他们想听多淫秽的话，她都大声淫叫给他们听。
“干死我啦啊啊啊啊……我要被干死了啊啊啊……好舒服……你们干得我好舒服啊啊啊……“
“美人儿，再多叫一点！说你喜欢被干！说你喜欢被强奸！”
“啊啊啊啊……啊啊啊啊……我喜欢被干……喜欢被强奸啊啊啊……好喜欢……好舒服啊啊……“
“好爽！好紧！被这么多男人干过还吸这么紧，是不是天生喜欢被鸡巴插穴！小骚货！”黑魔被蓝雪若淫荡的小穴吸吮得快射精，嘴里骂道，表情近乎狰狞，被她的小穴伺候得爽得不行。
“是啊啊啊啊……我天生……喜欢被插穴……啊啊……”
“喜欢被什么插穴？”
“喜欢……肉棒插穴……喜欢男人用肉棒插我的穴啊啊啊……好粗……你们的肉棒好粗啊啊啊……小穴受不了了……小穴好喜欢啊啊啊啊……插坏小穴了啊……“
蓝雪若蜜穴不停的流水，彷彿在恳求他们把小穴干坏般淫荡。遇上一个长相清丽无比，胸前的雪脂高高耸起，而身体却又敏感到极点的尤物，这样的美人儿，既然能够干上，不往死里干那是对不起自己。更别说蓝雪若那修长美腿夹得人舒爽不已，抗在肩上更是让人欲火焚身，绵软的粉臀玉光致致，弹性更是无比惊人，这些常年与男人为伴的恶人自然更为此疯狂，尽管他们本来只打算玩几次就去威胁凤凰遗族的人交出宝物，只是现在根本停不了手。
蓝雪若数不清自己被灌了几次精液，只顾着叫床，他们不断逼迫她喊下流到极点的淫声浪语，她都乖乖配合。
“我……是来找男人的……啊啊……我故意来找干啊啊啊啊……”
“我故意勾引男人来……哈啊啊……占有我啊啊啊……”
“我胸大……就是为了……呀啊……让男人吸我的……勾引男人干穴，干我淫乱的小穴……好深啊啊啊……又要泄了啊啊啊啊……”
完全没道理的歪理因为蓝雪若淫媚又欢愉的叫喊，彷彿成了事实，她似乎就是为了让他们干而独身离开封印之地，故意让他们看她的酥胸进而轮奸她。
“哦哦哦哦……我没有啊啊啊啊……我没有勾引男人……好舒服……好舒服……我不行了……小穴要被插坏了……小穴舒服死了哦哦哦哦……”
蓝雪若就这样被轮奸了半天，中途她昏过去了，几个小时后醒过来，又被休息好的他们继续轮番上阵，小穴彻底爱上被灌精的快感，她连求男人射在小穴里的话都喊过了，真正是身心都被干得改造了一回。
啾————
就在这时，一声嘹亮到刺耳的凤鸣声忽然从他们的耳边传来，让他们双耳一阵嗡鸣，黑魔也全身一僵，动作停滞在那里，而他还没来得及反应过来什么，便看到一个巨大的火焰之影忽然冲破了那个封印洞口的阵法，带着灼热的风浪，直冲他们而来。
那个火焰之影……就如一个展翅飞舞的小型凤凰！
等等……凤……凤凰？
所有人的眼睛一下子瞪的老大，嘴巴大大的张开，而这只“凤凰”在冲出封印阵法后，就如一道极速下坠的流星陨石，飞射向蓝雪若所在的位置。
轰！！！！
凤凰坠地，引发一个径长足有五十多米的火焰爆炸。
黑魔、黑虎、黑鬼和黑狼全部被火浪给冲飞出去，摔的七晕八素，然后又在惨叫声中在地上疯狂翻滚，熄灭着身上燃烧起的火焰。黑魔被冲出几十米的距离，他狼狈站起，拼命拍打着身上的火焰，狂吼道：“谁！是谁！！”
火焰红光逐渐散去，爆炸的中心，云澈看着赤裸玉体上一片狼藉、秘处正缓缓流出男人精液、已经被操干得昏迷过去的蓝雪若，内心一阵抽痛，轻轻的道：“师姐，对不起，我来晚了……”
云澈从天毒珠内取出一件雪裳给她盖上，然后转身看向了黑魔等人，眼中射出带着无尽恨意的眸光，他的面孔随即变得狰狞，一字一字地恨声道：“你 们 都 得 死！！！”
……
（由于是初次写逆天邪神的同人文，所以这两篇女主性格都脱轨了，不过还好是绿帽文，对这方面要求不是特别高，那就凑合凑合吧~）
 
 
第十五章 悲命鸳鸯、一龙二凰
“龙后神女”，两个传说中敛尽了整个混沌六分风华的女子，传闻她们的完美已经无法用世间任何的语言来形容，然而，浩渺神界之中，有幸得见她们其一的人，也是凤毛麟角、沧海一粟。
龙后身为混沌之中第一主宰龙皇的正妻，据传因为其万般绝丽的美貌和神圣夺目的天姿而被龙皇视为禁脔，被他呵护宠爱到了极致，如笼中的金丝雀一般，常年隐居在龙神界之中，无数爱美之人自小听闻龙后之绝色，却从未得见，哪怕是一丝对于其仙颜的具体描述也从未听过，因为几乎没有人看得见那般圣景，而看到的人，又根本形容不出她的绝美，这些玄者心头就如火烧蚂蚁，咬牙切齿地猜想，在那龙神界的幽深禁地之中，龙后会被龙皇多么肆意地染指，是否会被那有着神界之中最凶悍躯体的恶龙无比暴虐地侵犯和占有，简直恨不得修行再快百倍，打败龙皇，将龙后揽入怀中，由自己来温柔抚慰她的身心。
但那也都不过是一些无谓的妄想了，龙皇是何其伟岸的人物，寿元已达三十五万年，甚至要超过五六个神帝寿元的总和，霸绝神域，威名赫赫，随手一指就能崩碎无数星辰，龙目稍微瞪视，就足以将神主境以下的任何人惊得毫无斗志，这世间再无真神，而龙皇便是那神道玄者之间的神中之神，傲立于西神域，撑起一片苍穹玄宇，如一枚重逾千万斤的定海神针…也只有这种千万年难见的霸主人物，才能光明正大地将那独占混沌三分绝色的女子封为龙后，与她永居乐土，或许还在日夜鞭挞，却始终无任何人胆敢逾越。
梵帝神女，却是和龙后相当类似、却有着许多不同的存在，梵天神帝无数儿女，皆是天资出众，仿佛无数璀璨的虹星，而梵帝神女却偏偏如同那漫漫夜空的紫金明月，何止光彩照人，甚至是让满天星辰都顷刻间黯然失色…论美貌，自神女将自己的天颜以金色面具遮掩，再也没有人能得见她的真容，可是在那之前，不知有多少人因为惊鸿一瞥，就为她的姿容而彻底疯狂，世人常说英雄难过美人关，越是厉害的英雄，就越是怕倾世的美人，而若是按照这个理论，梵帝神女————千叶影儿，在龙后不曾出世露面的这个世界，无可置疑地就是那万千神界之中第一的美人，没有人知道，有多少地位崇高、身份尊驰的英雄人物为博得梵帝神女的一个回眸而不顾一切，许多人为此，别说是置自身的身家性命于不顾，甚至是抛弃与自己情深义重的亲友爱人都是毫不犹豫，即使越来越多的人意识到梵帝神女的高傲智绝凌驾于众生，也拼死去尝试做那感化冰山的火烛，就如同面前分明是无尽深渊，却还是有山般高的人群为了那深渊中的宝石而纵身跃下，对于没见识过梵帝神女真容的人来说，这实在是不可思议也无法理解，千叶影儿有的，是魔性的魅力，亦是致命的诱惑。
直到今日之前，云澈对于千叶影儿，并没有什么确切的印象，他所知道的，只有茉莉和彩脂对于神女恨不得将之千刀万剐的仇怨，还有许多人对他的警醒——“小心梵帝神女…”
为何如此畏惧？
云澈一直不明白，区区一个女子，怎么能将如此之多身份和地位各异的玄者给震慑至此，她的存在感如耀阳、如娇月亦如星河，无论在何处，都能感受到一丝属于她的若有若无的威冷，她似乎无处不在，狭长清冷的凤眸冷静而细致地凝视着无边无际的神域，将一切的风吹草动把握在掌心。
此时此刻，云澈却是无比后悔当初轻视了这个女子，否则又怎么会沦落到这个下场————
夏倾月站在水边，微微垂眸，寂静碧翠的幽谭倒映着她如仙梦般的纤影，凭借她的容貌，哪怕是不施粉黛、素面对人，也是看一眼就沁人心脾的雪润娇柔，更何况她此时，为了扮饰月神神后，精致无暇的五官上铺着极淡的妆容，那无愧于冰霜白月的圣洁肌肤，倾注了上天难以想象的心血雕琢，雪颜朱唇，秀美绝伦，纵然是心中无喜无忧的千叶影儿，此时近距离地注视着她动弹不得的清润花容，也是心生怜爱和些许妒忌，因为她太美太美，来自下界，容貌却毫不逊色于这位梵帝神女，而且更是有着胜过无垢神体的琉璃心体质，这怎么能不让千叶影儿心中泛起波澜，她所追求，一是掌控天下万事万物，一是证明自己的倾神芳华，最重要的，则是那连龙皇也不敢去追求的真神之道！
梵帝神女，世人常常赞美执迷于她的无双容颜与细雪聪颖，并为此感到惊心动魄，不敢相信有女如斯，只怕是受到诸天神界宠爱……但却仅限于此，她不免有些想笑呢，她的眼中，自始至终没有任何人的存在，哪怕是她的父亲梵天神帝，也只是在极少的时候会入她眸中，她要的，是真神，真正的神明，那才是凌驾，才是无上。为此，她平淡地利用那些愚蠢的痴迷者，用他们的身体和神魂去换取更多的线索，如绝情的神圣女帝，身着金缕玉衣，踏过无尽山河，若是她的这层心思广为人知的话，恐怕会让整个神界为之震动乃至畏惧。
此时，她面前的这不沾焰火之气的女子，就将会为她成就真神献上一个极为重要的条件，天道庇佑的琉璃心，承载着最后的始祖之力，足以让一整个神界辉煌万世的伟大圣品，一旦为某人独自享用，洞悉天道，甚至可能凭借着鸿蒙之气成就神界至尊，乃至寻到真神之路……千叶影儿想到这里，眼中眸光明媚，在这清寒的夜里，仿佛一道无比华丽夺目的霞光映照而出，让整个小世界都变得灿烂光辉起来，连那当空耀世的神月都被夺去了几分光彩，就如代表神圣之月的月神神后夏倾月，也被千叶影儿稍稍揽去数缕属于她的芳姿，两人一个如仙月一个如神日，交相辉映在这小小的空间，若不是有着男子痛楚的吼叫不断传来，这该是一副完美景观才是。
千叶影儿淡淡的露出一缕满足的微笑，谁能想到，无数人舍生忘死只为求得她的满意一笑而不得，却因为一个女子就轻易地浮现于她面具之下的绝色脸庞，只可惜这般美景，被那金色面具遮掩，否则此地的万千草木，恐怕会顷刻间黯淡凋零。她凤眸微眯，轻轻抚摸夏倾月恍若月光的银白秀发，柔嫩的指尖一沾上银丝，就如两样世间最轻柔的事物相遇，一时竟然无法触碰在一起，千叶影儿的玉指不断滑过如瀑的雪发，迎面而来的是带着冰花的清香，那并非任何洗发灵泉的香气，而是夏倾月如宝藏般的玉体上隐藏着的小小一部分惊喜，这长发的清香飘忽而出，融入夏倾月透过雪白裙袍沁出的暖香，发生着极为平和而又剧烈的神奇反应，就连远远倒地的云澈，都感受到一股让人陶醉的美妙甜香，仿佛寒冬中泛出蓝光的黑夜，突然有着无尽星沙漫天垂落，每一粒星沙都带着时间打磨而出的柔和圆润，就如夏倾月的仙姿，在与云澈分别的这些年来，夺天地之造化般的越发成长，原本夺目的光华，如今已经悄然收敛，只有深入探寻，才会发现那颤人心弦的绝丽。
云澈回过神来，有些痴迷的眼睛因为剧痛与暴怒染上献血般的赤红，仿佛深中剧毒一般，浑身弥漫着鼓动的青筋，身体扭曲，每一个毛孔每一根毛发都在痉挛着吼叫着，他此时分明只是承受着身体的疼痛，但这痛却比折磨灵魂还要强烈千千万万倍，就像是被满手针刺的巨人，将他在手心里尽情搓捏，近乎要被那种怪力和尖锐碾成泥尘。但这些都无法阻止他望向那边，有些远的方向，他的妻子，他的倾月，静止地站立在那，仿佛迎合般，两只雪玉藕臂垂落在身侧，娇躯放松着任由梵帝神女缓慢而放肆地侵犯着，夏倾月受到羞辱，美眸却一直关切地望着在地上挣扎的云澈，流露出无奈的绝望与悲苦，狠狠咬着娇嫩的唇瓣，几乎留下一缕血丝，那副表情让梵帝神女啧啧称奇，并且有些感慨。
夏倾月自从以为云澈遭难，多年来不断平复与打磨心境，在见到云澈之前，眸如清潭，身姿绰约，断去的长发不服以往，以纪念那故去的挚情，而此时，重新见到了心中最爱的人，即使他依旧那么不惧危险，不变的那么麻烦，她的心里却始终洋溢着酸甜的欣喜，银玉长发悄然恢复，古井无波的娇容上重新开始出现各种情绪，清雪美眸中更是华彩流溢，她却万万没有想到，仅仅是片刻之间，就从天堂掉到了地狱，千叶影儿此女心机深沉，并且做事百密无失，逼迫她带着云澈远离月神界来到这寂寥之地，在最坏的时机出现，原本凭借她那强盛到令人难以反抗的神主玄力，就足以将夏倾月与云澈压制得万劫不复，却还是谨慎而恶趣味地往云澈身上施加了世间最为恶毒的诅咒，求死印的传闻，任何人哪怕只是听闻过就会心悸胆寒，夏倾月想象不出云澈现在有多么痛苦，
那是他自重生之后的第一个妻子，尽管有名无实，但那一纸长久的婚书，却是证明了，夏倾月那雍容高雅的霁月芳心，始终是在自己身上的，哪怕二人如此长的时间没有相见，哪怕他因为她成为了月神神后而难以自控地在月神界大闹一番，她依旧毫不犹豫地牵上了他的手，用神器远遁，与他交流心事，还有这些年的想念，他的手心还残余着亵渎夏倾月大幅度发育、几乎可以比肩沐玄音的饱满娇乳时的美妙触感，即使被诅咒折磨得欲生欲死，他也没有忘记。
“真是美呢……”千叶影儿的语气如静水一般的柔和平淡，抿唇浅笑着道，她那让神主都垂涎、却从未被任何男子染指过的华美小手在夏倾月这个女子的身上温柔地抚着，隔着雪裙，就能感觉到在其覆盖之下的软腻玉滑，里面是无暇的羊脂白玉，欺霜赛雪的白皙肌肤上闪耀着清妩的月光，显得晶莹剔透，像是用雪水和着奶汁长年累月轻磨而成的鹅卵石，千叶影儿只是轻轻一点，水润的玉肌就像是在流动着，带来让人执迷的愉悦感，玩弄一个绝世女子最美妙的事情就是，当你狎玩着她熠熠明润的软腻身子时，只需要稍微抬头，就能看见她那倾国倾城的娇颜，细细感受那俏脸上凋零万花的绝世神韵，美上加美，直让人心头火热………这世上男子不入千叶影儿之眸，女子却也是差不了多少，除了那只曾见过片刻的龙后，就只有面前的这个女孩儿，让她产生了认可般的欣赏，既然一切事况都掌握在她的算计之中，那么此时自然是要珍惜这个机会，尽情地亵渎这有着琉璃心这等圣物的月下美人，将她的一切都挖掘和享有，直到最后，才是那美味可口、可助神道的琉璃心……
千叶影儿伸出玉手，从夏倾月宽松的裙袍领口而入，怜惜地用指尖先抚弄嫩雪肌肤，一点一点用力，最后两只纤细的手掌，轻易地陷进了夏倾月胸前玉润滋香的娇乳之中。
“嗯唔…………………”夏倾月娇柔的要害被作弄与侵犯，难以自抑地轻哼出一声酥润呢吟，然后咬着牙不愿再发出声音，得天眷爱的雪颜上浮现出一丝动摇。
饱满的乳肉浑然天成，显得如此娇弱，被主人所憎恨之人的罪孽手掌毫不费力地摁动，就惊起层层的乳浪，同时脆弱地任由其深入，只能无力地将其覆盖，却只能带来绝佳的触感，千叶影儿感到自己的双手融入了两团软凝的奶脂，没有任何糙硬感，自然而然地被不断吞没进其中，轻清的乳香如实质般染上她的玉手，千叶影儿撤去了手上如薄膜般防治触碰到任何人与物的无色玄力，任由夏倾月身上又一种极品温婉的香气染满手指之间，若不是要保持清高姿态，她甚至有些想像那些下等男子一样，将琼鼻埋入夏倾月的酥胸，深深地、尽情的将所有她的乳香吸入，这等完美的滋味，在这浩瀚的神界，应当是只属于她的，全部都应该被她所享用。
虽然只是被摁压娇乳，但从未经历过这般作弄的夏倾月又怎么能够完全忍耐那难言的酥麻感受？她不时会发出轻轻的“呜嗯”喘息，感觉千叶影儿的手掌似乎是在她体内不断深入，离她的心脏越来越近，她的两颗粉玉般的蓓蕾在千叶影儿柔嫩却有力的手心挤压着，受到刺激而有些发胀，却因为千叶影儿玉手与夏倾月美乳毫无保留的紧密相触，根本没有空余的空间，只能像是被铁板压着的嫩苗，无比艰难地扭动着、挣扎着，那形状何其淫糜，原本如绵的奶尖儿稍微变得硬了些大了些，却得不到长大的空间，只能被强硬地蹂躏在千叶影儿的玉掌手心，被压得不成样子，夏倾月只觉得自己的酥胸中间有着两个柔弱的小点儿想要往外凸起，却被蛮横的力道不断往里压着，不仅没有凸起，甚至在凹进雪玉奶肉之中，两种力道的冲突对抗，让夏倾月浑身轻颤，胸前热热的，有些胀痛，却又如此刺激，受到这种刺激，粉尖更是在胀大，却还是被往里推压，恶性循环着，夏倾月的琉璃清心也开始有些不明晰了。
“我…我怎么了………不可以的…她、她是最恶毒的敌人……好疼好热…从没人这样…这样摁我的胸……为什么…有一…点…舒服啊…啊嗯…哈啊……”
而实际上，千叶影儿随着深入，不仅确实感受到了夏倾月加快着的心跳，更是清楚地感觉到了手心两只头儿的倔强，手中再次浮现出玄力，往那粉嫩之上注入了轻微的震动和热量，夏倾月终于是忍不住低声而连绵地发出了哼声。
“别…嗯嗯…你…不要…哈嗯…你是……神女…怎么、可以…啊…啊啊啊…”
夏倾月凤眸明澄，俏脸酡红，粉唇轻轻开阖，在这深夜的低温中吐出甜美的白雾，胸前更是被千叶影儿压到极致，变形出淫糜的形状，豪放的乳肉从千叶影儿的十指里外四溢而出，几乎要将特制的月袍撑破，奶头火热娇红，被千叶影儿细致地感受着那份触感，两团雪乳挤在一起，形成一条深渊般的沟壑，隐约间散发出香润的热气，千叶影儿眯着眼将夏倾月的吐息和胸前半乳甜半清灵的香薰统统吸入自己口中。夏倾月幽幽地凝望梵帝神女，隐约间是森寒的杀意和仇恨，却被她咬牙隐去，琉璃心发出淡淡的光泽，脸上的千叶影儿只能从她眼中看到一片清澈，脸上顿时露出几分不悦，就仿佛男子粗暴地占有了一个美人，但美人却毫无感情地嗤笑着男人似的，尤其是征服欲望无比强烈的千叶影儿，更是恨不得多加调教。

夏倾月芳唇轻启，祈求道：“神女，你想要我的琉璃心，我愿意彻底地奉献给您，求您放过我的夫君，给他解除了那梵魂求死印……不论如何都可以。”
千叶影儿闻言，唇角微翘，娇雪的身子轻轻颤了颤，到了最后，终究是忍不住“咯咯”地笑了几声，水潭中她的仙影有些剧烈地晃动，但即使是如此模糊的一个影子，都会让任何人为之惊叹和钟情，她悠悠笑着，尽管从中，完全无法感受到一丝真实的喜悦，而只有玩味的亵渎和鄙夷————
“哈哈哈哈…亏我之前还将你与我相提并论，说着世间没有任何男子能配得上我们，结果你却如此不堪，为了那个虫子一般恶心的废物男人向我求情？我很了解你的高傲，若不是有那个男人在，你必然不会对我有任何多言，而是拼尽全力地自毁玲珑世界，哪怕我实力远远胜于你，也很难阻止，可惜、可叹、可悲…像你这样的女子露出这种姿态倒也是十分有趣……这样吧，我就给你们这对苦命鸳鸯一个机会，只要你能满足我所提的要求，如何？”
夏倾月闻言，即使那神界千万年难得一见的琉璃心发出了不详的预感，却还是满怀希望地点了点头，只要有万分之一的机会能帮云澈解除痛苦，她甘愿付出任何代价…
千叶影儿眸光盈盈闪烁，瞥了一眼那在她眼中如虫子般低贱的云澈，故意表现得有些戏谑，道：“我要你做的也很简单，在我眼里，男人便是下等，而你那夫君，不仅实力不济，而且生性恶劣，更是下等中的下等，我原本觉得，你也算是冰清玉洁，但既然你如此关切那个男人，就趁着现在这个好时候，和他洞房吧！”
瞧着夏倾月眸子睁大，露出一副心绪紊乱的神情，千叶影儿顿时笑得花枝乱颤，她本就是自视甚高，觉得天下众生不过浮云，难得见到这有着琉璃心的女子，并且还如此优秀圣洁，哪怕她仅仅是在天赐的体质上比自己高出几分，也令她不自知地有些不太舒服，即使马上就能夺走她的琉璃之心，让她沦为寻常，她也还是突然觉得看一看她最后的无暇仙姿被玷污，而让夏倾月与在她眼里最是丑陋的云澈此时苟合，那副丑态必然是无以伦比。
夏倾月一身月白长裙，长长的裙摆却是被千叶影儿之前随手的禁锢她的玄力烧得破碎，此时裙漪只到了大腿，整个娇躯被一件残破的衣裙轻轻覆盖，春光乍泄，玉体横陈，闪耀着清澈却又无比魅惑的光芒，她尽可能保持着平淡的花靥上动摇万分，原本以为这千叶影儿有着特殊的欲望，但毕竟还是个女子，也许自己愿意遭受一些她的摧残就能挽救自己的夫君，却没想到……看着远处目呲欲裂的云澈，她难免心头酸涩。
“我一直期待着，能看到云澈…相公成为绝世强者，然后告诉他我有多喜欢他，告诉他我要嫁给你，在最盛大的婚典之后把自己全部交给你，可是…现在却要在你如此痛苦的时候，被这个我无比痛恨的魔女看着我们……我真的不愿意，但是…为了你，我什么都愿意做啊！”
夏倾月闭上灰暗的眼瞳，隐藏着月眸中隐约的悲伤水雾，而那千叶影儿却是饶有兴致地观察着她的每一分变化，轻笑着，小嘴吐出娇媚、甚至有些甜腻的笑语：“怎么样？我想你不会拒绝才是，虽然你还是处子，但我可是亲眼见过了你们白纸黑字的婚书，既然是夫妻，而且这虫子对你这么重要，那么为他献上自己的身子不是理所当然的么？”
她那足以使任何男子腰软的滑腻声音，不仅音色动人如仙乐，还带着神主境界言出法随的淡淡威压，在夏倾月耳中简直就是冰冷彻心，千叶影儿芊指被她圣阳般的金色发丝萦绕着，每一根发丝上都流转着黄金的光华，显得华贵夺目，可是她却在目光软软地望着夏倾月，面具下的粉唇带着温和鼓励的笑意，看起来像是一个寻常的少女，天真而善良，妖娆、清纯、邪魅、娇俏……万般芳华皆在其一念之间辗转变化，金色软甲下不比夏倾月逊色的娇躯有些兴奋地起伏着。映照着淡彩的莹光。
夏倾月睁开眸子，冰肌玉骨，月眸清亮，她虽然动弹不得，被千叶影儿如阶下囚般审视，却自然而然地营生出不弱于其的冷傲气质，她纯美的唇玉微张，语气清淡：“可以……解开我的禁制，他现在这样…没办法……”
千叶影儿潋滟的下巴似是惊愕地点了点，分明是带着笑意，却极为冷淡地道：“谁说他不可以？男人…哼，给他加点东西，哪怕痛要死要活的，也不会忘了要女人的…真是下贱的东西，而你，我还是蛮～～顺眼的呢，给你选择吧，是清醒着和他苟合呢，还是我也给你下点药，然后让你舒舒服服地和他干柴烈火？”
夏倾月何时听过这般羞辱的话语，脸上羞红和冷意一同浮现，斥道：“你身为神女，却说出如此低劣的言语，难道不觉得有失颜面吗？”
“呵呵呵…我为刀俎你为鱼肉，你们空有琉璃心和邪神传承，可惜却没有守好它们的本事，你有什么资格质疑我？又有什么本事和我讨价还价？给你机会你不要，那我就让你没得选！全都顺我的想法来吧！”千叶影儿轻声冷笑，到最后更是掐住夏倾月的白雪脖颈，让她无法再说出些什么，随后莲步轻移，一瞬间就到了没有失去意识、煎熬着恨不得自杀的云澈身旁，看似怜悯实则鄙夷地摇了摇头，素手一拂，一枚紫色丹药就飞入了云澈口中，很快，他一边撕抓着自己的身躯，一边开始面色红烈，那连翻腾的力气都没有、仰天抖动着的身上，出现了一顶高耸的帐篷，他浑身血痕，痛苦的呻吟化作了粗重的喘息，浑身散发出火热的男性气息。
夏倾月伏在他的身上，疼惜地望着自己最重要的男人，美眸湿润，任由他尽情的吮咬自己的身子，撕碎自己的雪衣，似乎是还留有几分意识，云澈没有将自己遭受到的痛苦发泄到夏倾月身上，相对温和地解除了她浑身包装，暴露出天仙美玉的娇嫩肌肤，在上面染上自己的血迹，大口吞咽一般吃着她的奶儿，呼出淫靡的热气，像是要吸出奶水滋润自己嘶哑到干涸的喉咙，粗糙血红的手掌带着有些无法控制的力道，那颤动着的揉捏更是让夏倾月感受到云澈仍在持续的苦痛，她原本清澈无垢的琉璃心如同哭泣一般流淌着黯淡的水光，那是心痛的泪滴，她感觉到云澈的舌头猛然钻进自己的小口，血腥和咸湿的触感充斥着她整个口腔，浑浊的热气呼在香舌之上，还未等它有些推拒，就极快地被大舌紧紧压住，带着血丝的口水不断流入，被夏倾月毫无抗拒地咽下，并且分泌出更多的香津，任由云澈索取掠夺，只希望自己能让夫君有所缓和。
夏倾月浑身抖颤，从未有过这般刺激，雪润的身子莹润饱满，是最甜美的果实，被眼前的冤家采摘，牛嚼牡丹一般蹂躏。她感受到云澈正躁动无措，只知道模糊地动作，却被肉体和精神上的疼痛折磨得不知该怎么继续，可是偏偏她又动弹不了，就这样持续了一段时间，千叶影儿似乎也是觉得无趣，索性解开了对她的束缚，夏倾月低低地叹息一声，雪腻的下巴移向云澈的身下，感受着那浓郁的气味，眼神十分复杂，却义无反顾地用那比雪花还娇贵的双手去解开云澈的裤子，然后便是有着一根巨大的肉柱弹跳出来，带着粘液的顶端狠狠地抵在她的脸颊上，她感觉到脸上油腻而湿润，那种扑面而来的火热气息让她有些不适，她低垂着眸子，张大嘴巴将那肉棒从头吞入，那头儿刚刚进去了就在她柔美的口腔里搅动起来，带起许多甜美的唾液，夏倾月努力地试图用小舌制服这一边深入一边翻腾的龙首，舌尖在顶端快速地舔动，吮出无数黏汁，让她清软的口腔越来越湿滑不堪，白润的雪臂揽着云澈的后腰，顺从地跪坐在他的身前，若是平时，能够得到亲爱的倾月老婆这般口舌侍奉，云澈必然是会无比兴奋和雀跃，可是此时他却无法尽情享受下身那绝美的滋味，快感被剧痛冲散了大半而变得模糊许多，让他只能愈发粗暴地往夏倾月口中顶撞，胡乱冲刺，简直是把她粉玉娇嫩的口腔当成了青楼女子的小穴一般毫不怜惜地操着，肉棒之上浑厚的味道侵染着她的香软小舌，嘴巴都快被变成云澈的形状，她虽然蹙眉忍耐，却也感觉自己的脑子有些发热，甚至身体也有些酥麻起来。
“好大…相公…相公的这个坏东西…长得好雄伟啊…我都能感觉到上面的青筋在舌头上跳动…太用…力了……”
夏倾月平日里只用来抿嘴饮茶的圣洁小嘴此时被男子最污浊的部位深入侵犯，那龙柱四处冲突，所有的突起和沟壑都沾满夏倾月的香润口水，娇嫩的双唇紧紧贴着肉棒根部，被浓密的卷曲毛发骚扰着，一边溢出滴落液滴，微微发出“呜呜”的娇哼。她低头吮住那暴涨难过的长龙，帮助云澈缓解浑身的躁动，小舌头第一次触碰到男子的身体，偏偏还是这么淫秽的地方，那巨大的头儿顶入夏倾月口中，胡乱冲撞着，散发出火热难闻的汗臭，她一狠心，用最大的力气将之吸入喉咙部位，强忍着干呕的冲动，等待许久。
“噗嗤噗嗤…………噗嗤…噗噜噜………”
“唔嗯……唔…唔…唔唔……………”
夏倾月感觉到喉咙那儿龟状肉头又一次胀大，滚烫黏涩的精华像是洪水般滚滚而出，自然地倾泻到她的体内，大部分顺着喉咙往下，给她的腹中带来充盈的温暖，还有不少挤入口中，她连忙含紧肉棒，用小香舌将口中流淌着的白液往里卷着，主动地吞咽下去，而千叶影儿在外面，则可以清楚地看到夏倾月脸色泛红，脸颊全力吮吸般凹陷，芳唇用力地紧扣在云澈那丑陋粗壮的肉棒上，而洁白的喉咙正极快地抖动，发出闷闷的“咕唧、咕噜”声，那里面，是猩骚、黏润而磅礴的浊白精液，将夏倾月的喉咙和胃部侵染玷污，那已经无需饮食的洁净腹中，此时被白色汁液填充着，散发着雄浑的男性气味。
即使一直尽力吞咽，即使夏倾月已经超水平地发挥，她终究是一个从未被男子染指过的雏儿，二十多秒后终究坚持不下，满口都被灌满白精，随后从嘴角喷溢而出，她酸胀的小口也无力地松开，没有了吸力，那龙根顿时胡乱冲撞起来，在夏倾月口中的每一处尽情喷射，随后她那沦为精液容器的小口被迫吐出肉棒，无数白色黏液从口中流出，更是被龙头正对着俏脸大肆浇灌。
满脸都是浑浊滚热的白腻精液，不断冒着热气，气味难闻，原本国色天香的美貌此时却如花树堆雪，粉樱沾霜，可是夏倾月竟然有些娇憨地在舔舐着爱郎的子种，美眸中带着迷离的依恋，似乎是喜欢上了这属于云澈的味道，用小手接着白精，射出舌头喝进口中。而云澈扭曲的面容也染上几分舒爽，不禁将夏倾月抓住，像是捕猎一般，将她的身子调转，用自己的长矛从后抵住夏倾月的股间，那里微湿，沾着润腻、清凉的花泉水渍，黏糊糊的肉棒上沾满白色污精和夏倾月的香唾，淫糜地混合在一起，龙首蒸腾发热，似乎在沉重地呼吸着，就顶在粉嫩的蜜穴口，那是有着惊艳无数神界的琉璃心的、身份无比高贵的月神后的私密美丽，此时却被刺激成哀羞的粉润，在与龟头一次次的触碰中粘上越来越多的滑腻黏液，夏倾月“嘤嘤呜呜”地娇呼，咬着沾有白色精渍的唇瓣，口中含咽着粘着的阳精，感觉到身下的娇花被缓缓挑逗，正在渐渐为君盛开。
“咕叽——”的一声，云澈一下子将龙首挤进两片粉雪娇瓣，缓慢艰难地捅进了还未完全张大的紧致小穴里，一进去便是怒龙抬头，狰狞万分地往里飞快戳动，却不完全进入，那小穴口被摩擦不止，娇嫩玉肉的颤动一直延伸进深处，让夏倾月娇美的面容一阵酡红，只感到不知道身体还是芳心在发痒和焦灼，这对于一个处女来说是从未想象过的淫秽折磨，使她纯净的心灵衍生出贪婪的肉欲，逼迫她主动地晃动翘臀，本能地像身后征服她的雄性索求垂怜的临幸。
“相公，插进…插进来呀…别、别欺负…嗯啊…倾月了…你不是…早就想要我了吗？从我们刚认识的时候起…十六岁那年…我们睡在一起，你就该…像现在这样呢…快点，快点进来，倾月想要你爱我…”夏倾月简直不敢相信那是自己在明知千叶影儿注视下说出的淫言浪语，琉璃心被羞耻和娇羞染上粉红的莹光，或许更多的是因为那增长着的缠绵情欲。
千叶影儿有些满意地点了点头，道：“真是不错呢…月神神后？天道庇佑？天道真的在庇护你么？是天道让你说出这么不知羞耻的话语？还是天道让你在这讨要那淫兽般的男人欺凌你？或者说…夏倾月，你的本性就是这样淫乱和浪荡吗？”
“你…不是…不是的……他是我…呜嗯…最亲最爱的夫君，他…他这样对我，我回应于他……是理所当然的！”夏倾月羞红着娇玉美目嗔斥道，那雪白的绵臀晃得越来越厉害。
千叶影儿闻言，愈发不屑地笑了笑，随即走向云澈身后，远远地用玄力化作的大手抓住云澈的身体，同时加强了梵魂求死印的威力，让他浑身痛苦，暂时忘却了性欲，被千叶影儿随意操控全身，夏倾月则是感受到那本来将入玉门关的火热离自己远去，湿润的粉嫩玉穴张着小口，缓缓开阖，她有些迷离地摇摆翘着的玉臀，殊不知那绝世美景被千叶影儿尽收眼底，那是如此的精致，即使是被男性侵犯的性器，却连各个神界最贵重的艺术品也比不上，那粉润的两片小巧花瓣绽放着水盈盈的光彩，小穴周围的肌肤无比娇嫩雪白，穴口几乎是看上去就甜美香泽，让千叶影儿有些想要推开云澈自己来好好地享用夏倾月的美穴，无论是吮吸还是指奸，必然都足以带来美妙绝伦的快感，她甚至还能看见夏倾月粉嫩的小小雏菊，依旧那样迷人，她收起眼中的一丝惊艳和妒忌，冷冷地在夏倾月身后笑道：“现在正在你身后侵犯你的，可不是你那好夫君了，而是你必然在心里记挂着要报复的我梵帝神女、千叶影儿！就算这样…你也还是要我把这根丑陋的东西塞进你的身子，让我来夺走你的处子，让我来奸淫你吗？”
夏倾月闻言，总算是恢复了些许清醒的神智，慌忙道：“不行…我的身子是相公一个人的！你…你放开他！”千叶影儿惊喜地发现，因为心中的羞耻，夏倾月粉玉般的美穴和雏菊皆是有些收缩，诱人地蠕动着，顿时笑盈盈地说道：
“呵呵呵…我说了，我想怎么样就要怎么样，一切都得按我心意来…看你这么可怜，我还真是有一点点愉悦呢…怎么办呢？你想要的这根大棍子，现在只有经过我的允许才能插你哦？慢慢求我吧，求得够下贱够悲惨，我就早点让你舒服哦…”
夏倾月眸光湿润，心中莫名地酥痒如麻，小娇臀晃晃悠悠，似乎想要趁着千叶影儿不注意，往后一些让那火热长龙捅进自己穴中，填满花径水润着的空虚，可千叶影儿是何等人物，美眸清楚地观察着夏倾月的一举一动，运用玄力将云澈的身体控制的和夏倾月若即若离，每一次那花穴刚碰到龙头，就立刻分开，就是不让她痛快地得到充实，到的最后，竟然变成了千叶影儿控制云澈不断后退，而夏倾月也撅起粉臀往后追逐一般，夏倾月强忍羞怯，心里说道：“不和夫君…在一起的话…千叶影儿就不会帮他接咒…对…我必须要被他插进来…快…快插进来啊…”
千叶影儿玩着玩着，渐渐失去了耐心，控制云澈停住，而夏倾月却是无法看见，依旧用力地往后退着，随后，便是狠狠地撞进了云澈的跨间。
“噗嗤————”撕裂的声音骤然响彻在这片月空之下，足以震撼漫天星月的月神神后夏倾月，在这一刻，最柔软的地方被凶狠地贯穿，圣洁的血液凄然顺着云澈的龙根滴落，让意识模糊的云澈和睁大美眸的千叶影儿心中快感油然而生，他（她）终于将她占有了！！
“啊——————嗯嗯……嗯…嗯……嘤嗯…嗯”
夏倾月发出一声连绵的花吟，整个雪玉人儿可怜兮兮地抖动，那湿极了的蜜香甬道此时仿佛得到了无上的滋润，舒爽的快感直入心间，让她长长叹息之后，开始了无边无际的娇哼与呻吟。云澈的龙根入体，如擎天巨柱捅上凌霄宝殿，让夏倾月浑身上下的绝美肌肤燃烧起来，幻美容颜平添几分慵懒娇妩，媚意绵绵地迎合着心上人的侵犯，即使那是属于千叶影儿的控制之下，她也再也顾不了那么多，琉璃心暂时黯淡，仙子暂且落入凡尘，在云雨之中摇曳出甜美的舞姿，云澈的肉棒受到龙神的血脉和力量改造，和真龙也相差不了多少，那每一下的急速贯穿，真真实实的一往无前，叫夏倾月魂飞魄散一般愉快，雪白的峰峦以肉棒穿插的速度前后摇晃，撞击在夏倾月自己的身上，声音清脆而淫糜，香汗不断洒落，强而有力的插入几乎要将龙根融入风华绝代的美体般，夏倾月脸上透露着痛与幸福并存的满足笑容。
身后的云澈还在打桩一般，双手紧扣她的腰臀，用着疯狂的力度顶撞在她明月一般的玉臀上，发出沉重而迅速的响声，那雪白臀肉愈发酥红，更别提夏倾月初经人事的小穴，光是外面的花瓣就已经过分的红肿，被迅速的抽插和猛烈的挤撞弄得泥泞不堪，沾满了粘稠的白色浓渍，若不是千叶影儿以玄力隔绝全身，必然会被那粘稠的交合之处传出的难闻气味玷污，而这位名义上的月神后，此时却是星眸涣散，口齿不清，幽谷之中淫泉潺潺，蜜汁滋润着云澈的阳物，随后滴落在草地上，黏连汇聚在一起，倒映着默默观望着这一切的明月，以及面无表情的千叶影儿，夏倾月绝美的俏脸上流下两行清泪，发出着依旧清冷但也最甜美的呻吟：“啊啊啊嗯…嗯呢…嗯嗯……天…啊…哦啊…相公～相公…嗯…轻点……相公…别…别怕～我会…救你…的…嘤嗯…神女她……啊啊啊嗯…马上就会…帮你解咒了呢…嗯…嗯……没事了…只要你…用力地…更快地……”
千叶影儿美眸晶莹，走上前去，雪皙的玉手抚摸着夏倾月的娇嫩小脸，玄力包裹的纤细手指帮她清理着污浊的面庞，并试图破坏她最后的尊严，让她即使明知自己看着她，却还是愿意继续放纵。
她温柔无比地问道：“说的很对呢…接着说，你不说，你的好相公怎么知道到底要干什么？你不说，我就再加强一些梵魂求死印的威力，让他受到更大的折磨。”
“不要……求求你…倾月求您不要再折磨相公了…哈嗯……嗯…相公好…好可怜啊…我们第一次…哈啊…见到…他被别人嗯嗯…所有人都看不起…但是，嗯，但我…知道…我的相公以后会是…最伟大嗯嗯呢…的人…”夏倾月绝美的俏脸上再无半点寒霜与矜持，取而代之的是明艳动人的红润，即使沉浸在云澈失去理智的粗暴肏插中，她还是记挂着云澈的安危，甚至不由得说起了以前的事情，同时享受着最顶级的快感和痛楚，云澈隐约间也听到了夏倾月的软语，心头无比温暖，身体却更是加快了速度，不断怒顶着月神后的肥美雪臀，那清脆响声是连绵不绝的“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
千叶影儿似乎也被云澈那疯狂暴戾的动作惊到了一下，只见他将全身的力量都聚集到了自己粗长的肉棒之上，整个人站立着略微向后倾，将胯下一杆龙枪向天挺立，而夏倾月那娇柔的玉体，却如猎物一般被可怜地串起，她踮着美玉般的脚尖，几乎是悬挂在半空中，双臂被云澈往后抓着，大力之下正颤抖不已地有些发红，翘臀完全坐在云澈胯间，向后仰着脑袋，玉体不断被猛烈地向上顶撞，由于力度过大，被用力一顶后身子往上飞起几寸，整个酥臀向上抖动出夸张的粉白波浪，还未离开那肉棒根部半秒，就被立刻拽回，晶莹的粉穴更紧密深入地被云澈贯穿，硕大的龙头强硬地在腻软的花径中摩擦前进，深顶在子宫口的软肉之上，甚至发出一声闷响，让夏倾月芳香颤抖欲绝，愉悦得小嘴张成圆形，香软小舌吐出一半，嘴角溢出陶醉的玉涎，饱满丰腴的酥胸也是正对着月空之下清凉的星月光辉，伴随着娇躯狂野地跳动，那是两团圆月般的香嫩雪脂，在半空中完美地浮起又坠下，飞扬着似乎要与天上的雪月相比一番，上面同样栽种着两颗梅花，它们高高挺立，最大地挺翘伸展，乳尖儿如花盛开，洒落着最甘甜的香汗，有几滴正好落在了下方愣愣凝视的千叶影儿脸上，而她不知为何，竟然茫茫地解开了玄力薄膜将那香润汗水吮入口中，无声咽下，咕噜一声，似乎还带着云澈的体味，她却并不厌恶。
因为她太过开心了……
把最纯净的美丽事物玷污弄脏，这正是许多位高权重、自视甚高的人物所疯狂喜爱的，以千叶影儿的崇高地位，已经很少有事情能让她那淡漠冷静的心泉泛起涟漪，可是此时此刻，她却是如此开心，外表虽然看不出来，但她都不敢相信，自己会为夏倾月的不堪模样而快意十足，在她眼里，夏倾月仿佛是刚与犬兽野合结束那般低贱，难以遏制的征服欲让她有些失控地离夏倾月与云澈很近，甚至想要用玄影石记录下这精彩的一幕，原本有规律催动梵魂求死印的纤细手腕停也不自觉地停止了动作。
这时，云澈感觉到身上持续不断的蚀骨疼痛竟然渐渐地消退了许多，心道时机将至，维持着原本的扭曲姿态，甚至还在痉挛不止，装作没有什么不同，一边享受着夏倾月的美腻润肉，一边呵护地亲了亲她光洁的粉背，任由体内的龙魂尽快恢复伤势，同时，那来自于沐玄音，来自他的师尊亲手交与的炽烈虬龙心血，也是在天毒珠之中浮现，并且被以爆裂般的速度浓缩催发，并且还加入了所有云澈模糊意识中能记起的所有催情药物，这样下去，被无数药性冲突的物质炼造出来的猛毒，就算有着天毒珠最高效率的净化，也不可能完全抵消其药性，并且副作用极强，可以说根本不是能对人使用的，哪怕是本身淫血的的虬龙，也会被驳杂的欲火焚烧得神志不清，浑身沸腾。
机会马上就会来临！倾月，再坚持一下，马上，我就会制服她，然后好好地、永远地疼爱你！
千叶影儿纤细玉手抚摸着夏倾月的平坦小腹，显然已经解除了护体的玄力，由于她柔韧地向后弯曲着，下腹部透露出狰狞粗壮的肉棒形状，在那美丽如画的身子上显得不合时宜，千叶影儿笑吟吟地抚弄着那凸起的长条形状，配上她那倾神绝色，在云澈的视角里，这位金发如太阳河般流泻在纤背上的梵帝神女，正蹲在他的身下，用那无比娇嫩的小手隔着夏倾月的雪腻肚皮感受着他肉棒的形状，脸上带着冷艳的笑意，有着难言的美感，由于她正蹲着，金色软甲之中露出一抹雪白深邃的沟壑，闪烁淡润光华，让他心跳剧烈地增快了几分，强忍住立刻摧残千叶影儿的冲动，他仍然用着最大的力气抽插着夏倾月不堪重负的嫩穴花道，不敢减轻力道，以免被千叶影儿看出异常。
“咕叽——咕叽——咕叽————”自夏倾月小穴中发出的声音又有些变化，已经是汁水泛滥的洞穴因为被长时间地抽插着向外挤压，暂时保持着撑开的形状，这使得它和云澈的肉棒宛如天生一对那样，被它毫无阻碍地自然插入，一切都是刚刚好，每一次顺滑的碰撞到底，都会溅起甜美的玉液水花，龙头怒吼着亲吻在子宫软肉之上，夏倾月整颗心都系在云澈身上，此时这具香软身躯的最后一道防线自然也愿意为他打开，那子宫口早已经渐渐地扩张开来，一丝丝绽放出的，是属于夏倾月最纯净的元阴，与云澈交融着，又一次缓解了几分梵魂求死印的痛苦，这是源自于她的另外一种极品体质“九玄玲珑体”，那是最好的双修炉鼎，此时却被用来抵消部分的诅咒，云澈感受到原本就已经恢复许多的痛苦又再次减弱，疼爱地摸了摸夏倾月的翘臀，随后冷冷地看向千叶影儿，终于找准时机，用力地顶撞了一下夏倾月，却没有将她抱回，任由她撞向千叶影儿。
千叶影儿顿时一惊，原本沉浸在征服快感之中的心神被进一步扰乱，忘记了立刻动用玄力，轻轻抓住夏倾月的雪乳，揽着她的细腰，随后，便看到一道强烈的红光迅速飞出，马上就要刺入自己的身体之中，她咬牙欲躲，却被原本明明已经昏沉陶醉着的夏倾月狠狠地一推，径直撞向红光，下一秒，她就看到了夏倾月那冷漠至极的清眸，目光中清澈淡然，丝毫不见之前的媚态。
“自取…灭亡！”夏倾月唇角微翘，淡淡笑着说道，她有着琉璃心，别说很难失去意识，就算暂时不够理智，也能在一瞬间恢复，她早就感觉到了云澈的变化，心有灵犀一般半配合半真实地表达着对他的爱意而娇生百媚，却和云澈一起，等待着这一刻。
千叶影儿刚想运功，却是感觉体内的气血在顷刻间爆炸一般沸腾起来，浑身如中了自己的梵魂求死印一般剧烈颤抖起来，只不过云澈是无处不痛，而她，却是浑身酥麻火热，那涌入琼鼻的浑浊精液气息，此外却比千叶影儿所尝过最顶级的美酒还要香醇一般，让她巴不得冲上前去，把夏倾月带着些许脏污的玉体舔舐干净，而更想要的，竟然是云澈那赤裸身躯上依旧挺立着的巨龙。
“嗯…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”
千叶影儿仙颜不复优雅娴静，满满的都是燃烧着欲望的酡红，以及几分挣扎着的理智，她头一次失态地发出了怒吼般的尖叫声，浑身带着刺骨痛楚的酥痒以几何倍数增强着，让她疯了一般抓碎了自己的黄金软甲和雪色短裙，暴露出这世间无任何男子见过的神圣娇体，身为帝女，她的赤裸雪躯竟然也是流露出淡淡的贵气，浑圆的粉臀与挺直的雪背连成一条格外纤雅的曲线，两团冰腻的臀瓣即是挺翘还是如此圆硕，遮住了很小一部分的大腿，然而那根本无关紧要，因为她的两双玉腿是惊人的滑腻纤长，淡淡的月光映射在其上，却发出耀眼的清光，精致的小腿下粉足娇柔华美，褪去两只金色长靴，踩在杂乱的草地上有些让人心疼，大腿绵润，不需要触碰就能感觉到十足的弹性，再往上，有些几缕金色丝发的雪丘迷人而夺目，软腻的雪白花园被两条紧紧贴在一起的长腿挤压成完美的柔软三角形，隐约能看见三角形最下方有一条清香弥漫的细缝，被阴影隐藏了大半，微不可察地蠕动着，看起来有些娇憨，雪腰如束素、如凝脂、如惊鸿，清美而又娇嫩，纤细的腰肢隐藏着惊人的柔韧，偏偏又软绵绵的，简直是神话造物。胸前如云曦晴雪，饱满光洁，两只丰腴如玉的软白香脂形状与大小都极其完美，虽然丰盈却毫不下垂，深深沟壑中恍若装满星空宇宙，让任何人都想到其中去一探究竟，再往上便是如吟雪界独有的冰羽天鹅般的洁白脖颈，长度恰到好处，不带一丝瑕疵，还有那面具破碎后展露出的娇颜，绚烂妖美如仙，眉如翠羽，清扬婉兮，丹唇玉颊，整幅面容看上去竟然是显得安静温婉，完全无法想象，这样温美模样的天仙女孩儿，却是那般无所不用其极的幽冷和绝情，可惜的是此时她的脸颊上满是毫无情意、单纯是由于极度浓缩的虬龙之血产生的无尽肉欲而带来的火烧云，整个娇躯原本还宛如沐浴神阳光辉，此刻却变得像是欲火焚身，她娇声叹息又苦苦呻吟，高傲的心染上险恶的尘土，挣扎着不愿失去控制，这原本足以让一个神主都瞬间疯狂的毒血，却被她以顽强的意志力抵抗着，即使如此，那也不过是徒增痛苦，因为，来自于身体，来自于本能的欲望，除非身体出现了问题，否则，无论你有多么强大的意志力，都只能被烈焰吞噬，而千叶影儿，更是有着整个混沌最完美的身体之一，她那对于男性常年压抑，似乎不存在的欲望，此刻终于冲破了她冰冷清傲的心灵，借着浑身燃烧的热血加速发挥着效果，浑身散发着和夏倾月截然不同的香润气息，那是如万花盛开般的华贵香气，是我花开后百花杀的帝王之气，伴随着千叶影儿的渐渐沉迷，她身上的流转的金光也变得愈发迷离和朦胧，因为虬龙之血的副作用，她刚刚才激发出来的护身玄力瞬间崩溃，像是金色的花瓣一样飘舞在她赤裸的香艳身躯上，虽然遮掩住了不少春光，但是却显得更加华丽和淫靡，让不远处的云澈忍不住喉咙滚动了一下，看了看走远去用潭水清洗身体的夏倾月，他走近千叶影儿身旁，用力地拍打着她的酥胸，让她的身体弹起惊人的肉浪。
“给我解开咒语！！”云澈捏掐着她胸前的两点樱花，怒声说道：“不然你根本想象不出接下来会发生些什么！”
玉兔之上坚挺晶莹的粉嫩葡萄被重重拈捻，完全不像之前千叶影儿玩弄夏倾月时那样温柔和优雅，只是将她当作人偶一般毫无轻重地蹂躏，云澈要的已经不只是快感，更重要的就是彻底的羞辱与摧残，要将她的尊严和人格毁灭！
云澈将那原本立志要傲凌混沌的梵帝神女如母狗一般踩在脚下，压在她洁白光润的玉背上，用粗暴的力道揉抓捏掐她的香臀，每一下都让她痛呼出声，清纯冷傲的面庞上羞愤欲死，可是难耐的燥热又让她媚意横生，每一声痛呼都带着越来越强烈的娇媚，仿佛渐渐因为被虐待而产生了快感似的，翘美的臀部竟然是扭动起来，一副淫荡相貌。
我…我不能这样……我是…梵帝神…女…怎么能被这种…虫子一样的男人给…嗯啊……要想办法……啊…
千叶影儿心中的理智在尖叫着，可是到了嘴里却变成了缠绵的哭腔：“嗯…呜嗯……不…不行…呜呜…别……啊！啊！别打…”
云澈重重扇着她的屁股，半掐半握的拍打让那雪棉花一样的挺翘骄傲地变形和弹跳，被这样快速和暴力的进攻让千叶影儿苦苦求饶起来，心里完全陷入混乱，再也没有多余的心思去想着如何反抗，她耳边萦绕着的只有羞辱而疼痛的“啪啪啪”响声，却没有发现自己在扭动着腰臀，似是挣扎似是迎合一般让明月一般的香臀抖动出更加情色的波浪。
“呜呜………呜…”千叶影儿终究是开始低低地抽泣起来，她的芳心中完全失去了冷清和平静，在自己无比娇嫩的臀部已经不断传出火辣辣的灼烧疼痛，可是那个男人熟视无睹一般继续加大力度和频率，这简直是丧心病狂的状况。
云澈感受着梵帝神女的雪白玉臀，任何人看到这美妙的玉体都会拿命去怜惜和珍爱，他却是当做玩物胡乱肆虐，尽情感受着上面传来的腻滑如脂，再欣赏一下那个不可一世的千叶影儿挂满晶莹泪滴的祸国殃民仙颜，之前被折磨的无尽愤恨总算是开始有了一些缓解。
“解不解开梵魂求死印？？！！”云澈继续威胁，不然之后要如何玩弄和报复千叶影儿，此事最重要的仍是摆脱这个威胁，他可不想再体验到那种粉身碎骨的痛苦，他将千叶影儿翻转过来，压住她的手脚，火热的龙头抵住千叶影儿身下的花园，搭弦欲发，不可思议的是，先前长时间的欺凌和挑逗，她的穴口竟然并未打开太多，甚至也没有流出太多花泉，不愧为梵帝神女，不说意志力足以抵抗虬龙之血，连娇躯也是这么顽强与坚贞，可惜，再怎么抗拒，也影响不了云澈用自己的长龙将她圣洁却脆弱的娇穴给贯穿，将那千叶影儿万年来积攒下来的一切荣耀与光彩，以毁灭式的方式摧残破坏。
“神女大人……虽然表情很冷傲，但是小穴却很好客呢…”
千叶影儿心中大慌，她那柔嫩的部位此时感受到正有着极为浓郁的热气喷发在其上，她迷蒙的眸子往身下看去，刚才她还觉得无比丑陋的肉柱此时近在咫尺，粗壮的长龙上有着狰狞的经络和血管，被她看得一清二楚。
“这么大…这么粗…怎么可能塞得进去…啊…之前月神神后…是怎么被他捅进去的……我记得她…一开始很痛、后面却很舒服的模样…好热…好热…我也想…不、不行…绝对不行啊…我怎么能被这么恶心的东西…玷污…”千叶影儿心中念头凌乱地流转，根本无法冷静地思考，只觉得下身被火热的气息感染得越来越亢奋，不仅小穴外的花瓣愈发鲜嫩，花径之中也开始渐渐地渗出雨露，然而即使处在这种状况，她依然深知一旦帮他解除求死印，自己也就失去了利用价值，最后只能任由他玩弄，甚至性命不保，只有留住这个机会，他才不会抛弃自己…才有翻盘的机会。
“你…唔……休想……我以自己的神魂和梵帝神女之名起誓，绝不会听从除我以外任何人的指令，解除你的梵魂求死印！！即使你毁灭了我的身与魂，这个咒语也不会消失，它的控制权会传入我父王手中，你将面临整个王界的追杀！！”千叶影儿用最后的力气，说出来一句完整的话，随后又陷入了情火的挣扎之中。
“……”云澈心中惊怒，没想到她竟然用仅剩的意识立下重誓，一旦违反就会立刻魂飞魄散，更别说帮他解咒…也就是说，不管他怎么蹂躏这位神女，即使扭曲她的意识，她都不会听从自己的命令，只能是自愿帮他解除。
他顿时满心焦虑，一时不知该如何解决这个大麻烦，索性将愤怒发泄到千叶影儿的身上，双目深红，不再说话，而是浑身肌肉绷紧，力量汇聚到胯下，随后用力一挺————
“啊啊啊啊啊啊…………”
千叶影儿痛叫起来，金发、美眸、月眉、樱唇…无论分开看还是整体而观都无可挑剔、具有着难以置信的美感的五官扭曲着，原本洋溢在俏脸上的各种气质，妩媚、优雅、高贵、淡漠等，此时只能剩下楚楚可怜。云澈能感受到千叶影儿花径嫩肉在痛苦地痉挛，她的穴中比起之前的夏倾月要干涩许多，因为夏倾月为爱郎所情动，可千叶影儿却在坚持抗拒，下体根本没有很好地开放，穴道中的嫩肉紧紧挤压着阻止外来侵入，可实际上却只能给云澈带来无与伦比的爽感，而此时，她的心比身下被撕裂传来的阵痛还要痛上千万倍，她沾满泪水的眸子深深变得灰暗，她知道，自己已经失去了最后的尊严，被最鄙夷的下贱男子用他的丑陋肉棒将自己彻底占有，那无人触碰的绵软嫩肉此时不仅紧紧包裹纠缠着那憎恶的长枪，还在不断蠕动着分泌出花露以减轻自己的痛楚，带给男子愉快的被吮吸般的享受。
她是神女，怎么会想到，有一天被一个男子拿比自己纤细玉臂还粗的肉棒在体内深处捅来捅去，自己却还在本能地蠕动回应着他，脸上泪水流淌着，那是无尽的屈辱和绝望。
“咿……咿嗯……不…能……变得…舒服…哈嗯…嗯嗯啊啊……啊……好用力…好舒服……”
硕大的龙头在千叶影儿美丽的小穴中缓慢地深入又抽出，被其撒娇般紧紧缠住，美穴口的两片花唇紧紧贴住龙根，研磨挤压着，渗出绵腻的花液，云澈感受着湿热的花径中不断升高的温度和对自己龙首的越发紧箍，听着胯下神女唇齿间压抑不住的臣服般的呻吟，被她折磨过的身躯和神魂皆是异常舒服，这神女小穴每一寸美肉都是不同凡响，这陷入痴狂的神女简直就是为他而生。
她在被渐渐地征服，珍宝般的娇体被开采和吞食，云澈就像那执迷于金银财宝的巨龙，将浑身金光闪耀流转着的千叶影儿侵略殆尽，用从她身上取得的宝物堆积起了铸满金币的城堡，如那倾世容貌上万年未曾出现的屈从泪水，如那乳香四溢的沟壑间第一次的侍奉肉棒穿插，如那往往轻吐一言一语就能定夺无数人未来的圣洁小嘴被灌满浑浊的精液……无数的第一次被不断夺走，千叶影儿的底线越来越往下沉沦堕落，她不再憎恶云澈的巨龙，而是绝望地选择了接受那份耻辱和污秽，用自己被粉碎干净的尊严去迎合云澈不将她当人看的虐待之中。
云澈满足地享用着她，如此美人，世间难有，尽管夏倾月不比她差多少，但多年以来云澈毕竟已经与夏倾月接触了许多次，而这千叶影儿，却是头一次见到，她那幻梦之中的美貌，以及无法掩盖的高贵雍容，让云澈充满了新奇感和肆虐的冲动，他抓起她每一根都如金丝般的长发，用力提起她无力的脑袋，当作玩物一般往她不断流出精液的口中顶弄，随后又抽出，将沾满污浊的肉棒在她两边的脸颊上不断拍打，拍打干净肉棒上沾着的脏东西之后又一次捅入，如此反复几次，将千叶影儿的小嘴撞得红肿透亮，满脸都是脏乱的白色浊精，头发上更是粘上许多黏液，偏偏还是光华流转，极致的风华半分未减，显得更加淫秽。
云澈见状，又一次将她压倒在地，后入将她贯穿，直到现在，他从未用正常的方式占有她，而是一直用奸淫的、粗暴的姿势侵犯着，这种美人，本就漂亮得梦幻无暇，偏偏还能一直保持着自己高傲的本性，即使再怎么蹂躏，你都能看到她脸上那一抹不甘的屈辱和哀怨，这只会让人更加兴奋，越是操弄就越是停不下来，简直是磨死人的妖精。
“你可真是…够贱…够浪……神女大人…不是很讨厌男人吗？你为什么还这么爽快啊？你看看自己都变成你什么模样了？我把你的脸用玄影石记录下来后，可以四处传播出去，让所有人都看看，那享誉混沌的梵帝神女真正的样子，果然是天仙一般的美人，只可惜满脸都是男人赐的精华，看不完整呢……”
“啊…啊啊…你…混账……云澈……我不会……放过…你……等等…别…别顶那里……那里好软、好麻…我要…受不了了…嗯嗯…”
云澈玩弄了千叶影儿数番，力道越来越大，还不断骂出侮辱她的言语，却始终保持着不喷射，并且时而留有余地，让她根本得不到最极致的舒爽，心头酥麻，始终觉得差了些什么那样，而远处缓缓清洗归来的夏倾月，貌似恢复了平静与淡雅，但当她眸中映照出自己的相公正倾尽全力地操弄着一个不比自己逊色分毫的绝美神女，回忆起之前与云澈那凄美的第一次，想到两人那将会直到永恒的婚书，如同不愿意看到丈夫触碰其他女子的正妻那边，心中不禁升起管教自家相公的威严和冲动，竟然是前所未有的主动起来。
虽然夏倾月原本与云澈都是发乎情、止乎礼的淡淡情谊，但随着不断的接触，尤其是今日的共患难，让她的芳心彻底地为云澈而打开，此时下身满是他那坏东西留下的触感，让她感觉原本冰清玉洁的紧致小穴现在依旧有些难以恢复，维持着云澈的形状，她不愿再忍耐，自然地上前抱住自己的夫君，理所应当地展现着初为人妻的娇羞妩媚，无声地表达着自己需要被宠爱。
云澈对待夏倾月可真是无原则的好，竟然很快就停住了在那惊艳整个混沌的梵帝神女美穴中的极速冲刺，酝酿、缓和了一会儿后甚至“噗叽”一声拔了出来，这实在是不可思议，换做广大神界任何一个雄性，若是能在梵帝神女内腔中尽情贯彻抽插，你就算给他两刀也不能让他减缓一丝速度，只会恨不得死在神女的身上，将一辈子的子孙浇灌在她体子宫之中，而云澈却是深恨这个女子恶毒，尽管她有着无法拒绝的魅力，仍然选择将那沾满神女淫液的光亮肉棒对准夏倾月，她深感自豪，果然在相公眼中自己比那千叶影儿重要千倍，内心的雀跃甚至让她忘记了原本的清冷，小舌温柔地舔舐着云澈那那汁水横流的肉棒，将之舔得干干净净，连龙首之下的细沟都用舌尖仔细清理，她可不愿意让这带有其他女人体液的肉棒进入自己身子，她与云澈的爱，就是如月般明媚纯净。
感觉到口中的龙头难耐地跳动了一下，夏倾月抬眸，妩媚地白了云澈一眼，随后用力地半吮吸半亲吻了云澈的肉棒一口，发出“姆嘛”的淫靡声音，然后便是立刻调转身子，趴在草地上，向后高高撅起臀部，用最诱惑的姿势催促着相公的恩宠充实。

云澈心头火热，将在千叶影儿体内升腾出的欲望和对倾月老婆多年来的垂涎融合在一起，深深顶入她的香嫩穴口，撞击在花心，让夏倾月唯美地满足地娇叹着，他心中想着，这样倒是正好，一边宠爱我的倾月老婆，一边让这个开始放荡的神女看得到吃不到，然后自愿给我解除求死印。
他愈发卖力地往夏倾月体内挺刺，每一下都又深又狠，看得千叶影儿娇媚的香舌有些干燥，舔了舔自己白浊的香唇，眸子露出妒忌与羡慕，感觉小穴越来越湿润和泛滥，只恨没有粗大的巨物填满其中，给予安慰和疼爱。
因为次数过多，云澈甚至记住了千叶影儿小穴的长度，每一次要深入多少才能让她满足，或是让她因为不满足而向他索求，或是一次到最深的花心媚肉，让她连话都说不出来，此时疼爱着夏倾月，倒是十分明显地感觉到了两个极品女子最隐私的地方的不同之处，夏倾月的玉穴更加绵软乖巧，月神后那清凉如雪月的蜜汁滑腻爽润，总是能很好地承受他的侵犯，而千叶影儿的花径则是显得很娇贵，明明渴求着被用力地贯穿，却又很容易就羞怯地缩紧，夹得云澈难忍的畅快，然后将大量精液倾泻而入，被紧致的蜜肉锁住，不流出半滴……而当千叶影儿被肏到情动，也是失神地变得淫浪起来，即使刚刚才被抽插得站不起身，看到在云澈疼爱夏倾月时，竟然会如母狗一样撅着屁股爬过来，高高后翘的香臀之间流出极多的白浊精液，跪着与夏倾月争抢云澈的粗壮肉棒，云澈只觉得根本喂不饱这个所谓的梵帝神女，好在他实力大增，有的是本钱尽情将她蹂躏下去，他挺直腰杆，一刻不停地耸动着腰胯往夏倾月嫩穴中穿插，听着她花儿一般的娇媚呻吟，那一声声酥绵的“相公、夫君、丈夫…”入耳，再感受一下体内从千叶影儿那夺来的雄厚玄力，只觉得神清气爽，犹如神助般加大力度往夏倾月的子宫美肉处挺近，随后憎恶地望向那简直是垂涎模样跪趴着的千叶影儿，这周边的草地没有一处不是混合着两女蜜汁的、污浊浓稠的精液，千叶影儿伏在浅浅草丛，金色的长发闪耀着璀璨的光泽披在身上，却几乎黏满了浊精，看起来放荡无比，更是像一只淫乱的母兽，她完全不在意滴落在身上的脏污黏液，而是痴魅迷离地盯着云澈和夏倾月的交合之处，视线随着那进出不断的火龙肉柱而移动着，哪里还有半分清冷和高贵。
“梵帝神女，你在看什么呢？”云澈面带冷笑，问道。
“在…在看…你们…在看你…操月神后…”千叶影儿娇媚地痴笑道，原本智绝天下的她此时却是乖巧听话，用清纯的语气回应着云澈的讽刺，即使满脸不堪，那淫糜的光彩和哀羞的眸光仍旧是让云澈感到一丝燥热，更是有种愉悦的征服感，与龙后比肩的神女啊，此刻竟然在向着他情意绵绵，美眸死死盯着他在夏倾月臀间进出的肉棒，简直是让她魂牵梦绕一般。
“那你想要干什么呢？我对你可不会像对倾月老婆那样温柔，就算把你玩坏了也无所谓，只不过那样就太便宜你了，我会慢慢折磨你，直到让你万劫不复！”云澈压住心中躁动，淡淡地说，装作专心地抓紧夏倾月的小腰，随时准备好灌注一番，却没想到千叶影儿竟然是按捺不住，自己爬到他二人的中间，伸出香嫩小舌舔向云澈与夏倾月的交合之处。
“我在……我在做什么…不仅向这个虫子撒娇……现在……现在竟然还在主动地…舔…他们正在溅出水的地方……这样绝对是不行的…可是…好刺激……”千叶影儿淫乱地吞咽着交缠了夏倾月的花液和云澈的龙精的混浊体液，如食糖饴，整个人兴奋地颤抖着，毫无羞耻之心，保持着神女的姿态，却丧失了神女的尊贵。
云澈闷哼一声，缓缓停下最后一次的冲刺，在夏倾月水润的花穴中前后重重地磨蹭，让她愉悦至极地发出了绵长的娇哼，先一步到达了高潮，一阵阵温润的月神神后精华喷洒在云澈龙头之上，让他舒服地淡笑着释放出浓郁的龙精，往自己妻子的体内完美地灌溉着，
“轰————”一声巨响从天边传出，仿佛苍穹破碎，云澈如今实力大增，敏锐地第一时间就察觉到，肉棒抖动着将残余的精液甩在千叶影儿脸上，随后抱起媚眼如丝的夏倾月，借助她的遁月仙宫瞬间离去。
而远处，那古烛老人却是追星赶月一般冲下来，整个身体有一半以上被冰冻，沾染血迹，之前神女被擒住的第一时间她就向他发送了最后一缕神念，他顿时惊慌异常，为了早点摆脱那个运用寒气的女子而不小心暴露出了破绽，结果吃了大亏，喘着粗气赶过来，却是目眦欲裂。
他看见了什么？？！！
自己一手培养、最为自豪的、享誉整个混沌甚至连神帝都忌惮着的梵帝神女，此时如母兽一般倒在脏污的草地上，整个人一副筋疲力尽的模样，四肢大开，浑身浸泡在大量气味浓郁的白浊精液之中，原本娇美圣洁的玉体没有一片地方是干净的，两条绝世长腿轻轻抬起着分开，幽谷之间淫泉潺潺，两片花唇红肿万分，简直是被一群强盗奸污之后的可怜少女……古烛痛苦地闭上了昏暗的眼睛，不愿意看到的，是自己视为女儿一般的千叶影儿那神女面庞上，由于神智还未恢复，而满满洋溢着春情和愉悦的淫贱笑容。
………………………
月宫穿梭于星海，云澈一边抱紧怀中赤裸昏睡着的夏倾月，一边感受着密布自己体内的魂、血、筋、体的金色符文，那里闪烁着危险的光芒，虽然未被催动，但光是回忆一下，云澈就感觉浑身如同正被千刀万剐，他轻叹了一口气…虽然彻底蹂躏玷污了那位神女，可是却没有顺利解除诅咒，也没来得及将她带在身边控制住，这次过后，若是她清醒过来，不知道会怎么报复他，他现在要做的，一个是解咒，一个是变强，然后，才是对千叶影儿，无休无止的报复。
………………………
听从夏倾月的建议，二人来到了龙神界的轮回禁地，据说这里名为神曦的前辈有着某种特殊的力量，可以破除世间诅咒，然而二人到达此地，得见那禁地中的模糊仙姿，却始终无法得到其同意。
“你们不用再说了……我真的无法出手”
“神曦前辈，求求您，我愿意以自己的九玄玲珑体来交换…”
“不行的…………”
就在夏倾月为夫君苦苦恳求之时，云澈体内又是金光大作，那梦魇般的剧痛再次爆炸在他身与魂之中，痛呼顿时响彻禁地内外：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
由于过于痛苦，云澈体内的龙魂都开始发出了怒吼之声，让这种痛呼显得更加深刻惨重。
让人惊奇的是，恰恰是伴随着这一声清脆响亮的龙之咆哮，那禁地之中的仙音却是骤然急促起来：“你……你是？！不，不可能的，竟然……”
夏倾月福至心灵，敏锐地察觉到了希望，继续恳求神曦可以答应救下自己的相公，整个人身上都带着大起大落的凄美娇弱，神曦却是不再推辞，几道柔和的白光闪耀而出，照射在云澈的身上。
“………”良久的沉默之中，云澈原本痛苦的面庞渐渐在白光普及之下平和过来，神曦的身形，也隐约从禁地光界中浮现出来…
梵天神界，千叶影儿整个人泡在半透明的金色药池之中，脸色扭曲地道：“为什么……我的求死印印…竟然被压制了…难道是她？她为什么会出手……云澈…云澈！！算你命大…竟然如此侮辱于我，还将你那恶心的种子播入我的体内……给我…等着！我一定会让你付出代价！”
池水泛起涟漪，可连千叶影儿自己都没注意到的是，在想起云澈的时候，自己那原本清冷的娇躯，却是有些发热，身下美妙的花园深处，竟然也是在隐隐地滚烫起来，其中残留着无法清理的精液，热气弥漫。
 
第十六章 番外 龙后+千叶 龙后神曦、娇入云怀
　　云澈独自进入龙族的轮回禁地之中，此时只能见到此地的一片安详香净，入眼便知不俗的灵花仙草前所未有地满地盛开，这里与其说是什么禁地，不如说是一处人间仙境…………
　　他看向那缓缓走来的白色影子，白光如仙雾，显得自然又窈窕，分明看不真切，心中却莫名地出现了悸动的燥郁，他平复心态，嘶哑地问道：“您就是……神曦前辈吗？”
　　“……………………”神曦却并未回答他的问题，却明显地在注视着他，云澈只道她如夏倾月所说是那种不问世事、轻渺如仙的女子，自然不愿意和他多语，也不焦虑，只是有些憨厚地笑了一声。
　　“你身上的龙魂…………是源自于……太古苍龙么？”神曦仙音渺渺，如隔天边，带着一种草木的清泽，让云澈感到说不出的舒服，他点了点头，只见到神曦的白影颤动着，随后露出真容，仙姿玄妙，比之之前被他任意蹂虐的千叶影儿，竟然是不相上下，更可贵的是，如果说千叶影儿身上带有的神圣是由于其长久以来积累的高傲气场，神曦的脸上却是一种天生的圣洁光丽，只是将本来的容貌展现，就让这片天地变得光明起来，而她，竟然还在快步向他走来，隐约间还能看见她眼眸中醉人的薄雾，让云澈看得痴迷，忘记了动作。
　　随后，紧紧相拥。
　　云澈大惊，忙道：“前辈…………您这是…什么意思？”
　　“不要…………叫我前辈……我，叫我…曦儿。”神曦喃喃道，将脸颊埋在云澈胸前，深深呼吸，感受着怀念的气息，以及那让人心中踏实的温暖怀抱。
　　神曦温柔的笑着：“我是……太苍古龙的女儿…………”
　　“？？！！”云澈更加震惊，眼前这位神幻如仙的女子，竟然就是太苍古龙让自己去找寻的被封印的女儿？！她身处这龙族禁地，倒也的确说得过去，可是她原本并没有被封印吗………
　　“这世间虽然不只有一处古龙的传承，但都已经是微薄的力量，可你身上的，却是属于它最本源最完全的力量，说你是新的太苍古龙也不为过…………那么，你就是我在这世上唯一的亲人，以后，叫我曦儿就好…………父王大人。”神曦仙颜灿烂，甚至留下几滴仙泪，可以看出由衷的欢喜之情，云澈虽然不了解她这么多年经历了怎样的孤寂和坎坷，但此时，或许有着体内龙魂等传承的催化，他心中也是对神曦生出无尽的怜爱之情，忍不住将手拥住她的背后，感受着那片清凉细腻，道：“……我虽然不是那古龙，但也确实接受了它让我找寻你的使命，我曾以为会无比艰难，没想到今天却能相见……以后有我在，我会永远守在你身旁的，这是我亲口答应下来的，也是我现在发自内心的想法。”
　　神曦闻言，眯起眼睛，唇角开心地翘起，千万年来没有露出过的笑容，此刻却是从未消失，始终绽放着，能让天地黯然的绝美芳华。
　　 “你身上的梵帝求死印，即使有着完整的生命神迹，也需要每天和我双修三个时辰，才能在一年里消除，并且在这段时间里，一定要突破到神王，那样才能算作真正的强者一列。”
　　…………………………………………………………
　　竹屋中，幽篁里，深夜清雨湿润绵绵，浸落草地发出“淅淅沥沥”的悦耳声响，而在屋中的，却是更加动听的靡靡之音。
　　“哈啊…………哈…………嗯嗯…………嗯呀…………啊嗯……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……………………”
　　神曦俏脸精致而仙幻，带着被滋润的香甜润红，正幸福地迎合着云澈，两具莹白的肉体交缠耸动，她情意绵软地道：“父王……父王…操女儿…弟弟………干姐姐…继续”
　　云澈略带着些不悦地道：“我不是你的父王……也不是你的弟弟…叫我夫君！”
　　“你拥有……和我最亲的、嗯呀……龙神血脉，你就是我的父王，也是我的…嗯呐…弟弟……嗯我们龙族为了…嗯嗯…保证血统的纯正，都是最亲的人一起……啊啊……交合……这样，被你……啊……操很久很久……很多次……我才能生下纯血的后代……父王……快一点啦……哈嗯……我们要复兴……龙族呢……我给您……生很多女儿…啊……啊…生很多妹妹……她们再给您……一直操………嗯、嗯…我们全都是……你……的”神曦媚眼如丝，无法用言语来形容的华美娇嫩脸颊满是红云，小嘴甜甜吐息、娇喘，说着无比淫乱的话语，不复神圣，因为她是龙族，龙性本淫，即使面对全天下人都如此清冷，面对着血统高于自己的云澈，神曦也是，每一次云澈对她的身体发泄完肉欲，她都会要求云澈倾囊相授，将体内储存着的和新生的龙精尽情浇灌在她身体的最深处，并凭借着她那娇媚玄妙的小学穴将其锁住，并在之后运用生命神迹将之变得更有活力，她会躺在竹床上，用枕头垫在玉臀下，高高向上撅起，大张着绝美的双腿，让浑厚黏稠的龙精缓缓地流进花心深处，用尊贵的子宫去吞咽那些精力旺盛的种子，可惜龙族虽然在临幸其他下等种族或者血脉不如自己的龙族时会很容易传承后代，但与男方血统相近的龙族女子，却会显得相当艰难，神曦深知这一点，如果不是为了云澈需要足够的时间修炼，她恨不得每分每秒地与云澈结合在一起，随时承载他的龙神种子，早日孕育后代，壮大远古龙族。
　　“嗯啊……好热………但…但是……我……我还要呢…………父王……继续吧………………”
　　云澈：“可是已经超过三个时辰了哦，嘿嘿！”
　　“今天，天气这么不好，咱们不修炼了…………继续嘛，你想要……什么姿势……曦儿都给你作弄……………呜呜………怎么这样……这样太羞了…………”
　　………………………………………时光就这样淫靡地、缓缓地走过。
　　一间竹屋，简单朴素，纯净至极，数万年来这里一直安然不变，却在短短的两个月里变得越来越淫糜，每一寸面积都记录着神曦的娇吟和美叹，残留着两人每天交合上万次后混合的体液散发出的气味，每天看似简单的三个时辰，可以化作无数种的美妙组合。
　　有时候是午后暖热，云澈将正在冰凉泉水中洗浴的神曦抱入怀中，让她用自己娇躯上所带着的莹润水滴来帮他清洗身体，二人疯狂过后，再让神曦帮他将一身混合的体液舔舐干净。
　　有时候是日落西山，他抱着神曦在山崖顶端，他蹲着将神曦两条玉腿抓紧，让她以小孩如厕的姿势正对着降落着的夕阳，橘红的光彩清凉而又明亮，将神曦原本就璀璨的娇躯照射得娇艳闪耀，在毫无阴影的光泽下，云澈轻轻捻着她雪丘上随风摇摆着的几缕龙后软绒，即使她如今无比放纵云澈，被这样逗弄也再保持不了淡然，羞红的仙颜与缓缓黯淡的红光相映成趣，煞是可爱，两人在崖边抵死缠绵，湿润的液体蔓延到边沿，从高处滴落，下方是花开繁茂。
　　有时候是昨夜三个时辰刚刚云雨收歇，连着太阳初升，又一直持续到正午高照，足足六个时辰，也就是整整的半日，哪怕神曦体质再强，被和她体质差不了多少，并且每天都在依靠生命神迹和与她双修而提升着龙躯威猛的云澈，如此连续不断地肏插十二个小时，也是下身有些红润和肿胀，而剩下的时间，神曦除了和禾菱一同炼药和指点云澈参悟生命神迹等，就是不得不运功修养，以应付马上又会来到的三个时辰，六个时辰，那足够一个凡人从日出而作直到日落而息的时间里，农者在太阳的照射下辛苦耕耘田地，而云澈，也在神曦浑身弥漫着的神圣光辉淡淡照耀下，在那春意盎然的粉红娇躯上持之以恒地耕耘，你无法想象那种美到让人不敢直视的容颜上浮现出寻常女子的娇羞和慵懒，甚至欲拒还迎地无力推拒，最后贝齿紧咬樱花般的小唇，任由你在她身体里一次又一次地喷射出火热的欲望，那是怎么也不会腻的，因为每一次，都不敢相信这是真实而非幻梦，只有狠狠地抱紧她蹂躏她，听到那明艳动人的呢喃告饶，云澈才会心安。
　　日日夜夜，无休无止的坚持着，哪怕只是两个月，就已经让芳华孤寂千万年的神曦被彻底融化，对云澈有着满怀的依恋和期许，将他视为这混沌之中最后的希望，这一日，明月初升，云澈又想着来一次连贯的六个时辰，抱着神曦悠然晃到一片小树林中，月光通过交叠的叶影流进昏暗的林中，云澈正欣赏着神曦祸国殃民、根本不能展现到世间的仙姿，在心里将之与千叶影儿相比较着，实际上，两女皆是属于充满不真实感的幻美仙貌，可以说是截然不同而又不相上下的极美，然而每次想起千叶影儿，云澈脑海中浮现出的都是她被自己翻云覆雨般折腾摧残之后的凄美脸庞，上面屈辱而卑怯，沾染着污浊的白渍，巧妙地遮掩些许绝世佳容，显得更加真切和娇怜，但又如何能跟此时那满脸圣洁莹光与挚爱纯情的神曦相比呢？就像是已经被玷污的神女，怎么能比得上与你温柔相对的仙子？云澈轻柔地抚摸她简单的白色衣裙，往里压了好一段距离才触摸到她香软的雪腰，神曦“咿呀”一声，嫣然浅笑，俨然一副爱妻鼓励夫君肆意轻薄的姿态，云澈被撩拨得心里麻痒，很快两只大手就开始作乱…………
　　“轰——————”一声不算小的声响从远方传来，原本媚眼迷离的神曦察觉到后，脸色顿时有些不悦和困扰，云澈想到有人竟然可以闯入这里，那岂不是经常可以得见自己的妻子？心中难免有些不舒服，便问：“怎么了？是有人来这里？”
　　神曦对于那来客表现得不喜，可对云澈却是千娇百媚、温婉如水，顿时浅浅娇笑地道：“没什么，只是一个……客人，有些惹人嫌烦，父……夫君无须在意，我带你一起去见他就好。”
　　“带我一起去？不会不方便吗？”云澈心中一喜，嘴上这么问着，右手却是伸进神曦单薄的衣裳领口，握住她酥腻的娇乳。
　　神曦脸色微红，甜软地“嗯”了一声，浑身弥漫起白光，将她的身姿完全遮掩，而云澈也是被她拥入白衣之内，两具赤裸身躯紧紧贴合，在外面看来就只是一团白光罢了。
　　……………………………………
　　“……你来了。”龙神界大界王、十七王界之中唯一的至尊，龙皇在那里矗立良久，只是远远地看到神曦，就温和难言地笑道。
　　“嗯…………”神曦淡淡回应，白光之下显得神圣和仙然：“你去查看了绯红伤痕是么？”
　　“我去查看了一下，本来以为自己早已忘记恐惧为何物，但在那道混沌之壁的裂痕面前，我的身体居然会不受控制的发抖”
　　神曦静思许久，轻轻道：“看来，我必须亲自去查看一番，或许，我能发现些什么。”
　　龙皇却是摇头：“那道裂痕在混沌东极，以你所能离开这里的极限时间，不要说回返，连到达那里都无法做到。”
　　“若是以往，的确如此。”神曦抬眸，徐徐说道：“不过好在，我已经找到了摆脱‘束缚’的方法。再过不久，我就可以离开此地了。”白光之下，她轻轻吻了云澈的额头一下，他正是她最好的归宿。
　　“……”龙皇目光动荡，随之猛的转身：“你说……什么！？”
　　“希望到时候还来得及。”神曦似是没看到龙皇那剧烈的反应，目视远方。她身上的白芒，纵然是龙皇亦无法窥穿。云澈在她怀中，轻舔她的粉腻奶头，却是惊奇的发现了那正与神曦交流着的，是那混沌之皇？！他停下了动作，开始听着他们的对话，可是缓缓地吐出的热气，仍旧让神曦脸色有些发红，强忍住羞涩，没有让龙皇看出自己的动摇。
　　“你……真的找到了离开这里的方法？”龙皇表情动荡，呼吸也乱了，他知道，她既然如此说，就绝非是虚言：“你说的‘不久’，是多久？”
　　他问出这句话时，那动荡的眸光，竟分明是紧张与忐忑……
　　他是龙皇，是万界仰望的混沌至尊，纵然一个星界崩塌于前，他都不会有丝毫色变，却是此时，露出着在世人认知中绝不该出现在他身上的反应。
　　“十年之内…………”
　　“什么！！！”龙皇失态地道，那如万丈山穹的高大身躯颤抖着。
　　“以后，你也不用再来找我了……有缘自会相见，无缘，便见不到……”神曦语气清淡，音色分明美妙如仙乐，却让龙皇心头酸涩沉重。
　　“为什么会这么快？”他的呼吸更乱，话一出口，他便意识到了不妥，摇了摇头，叹道：“你受困此地这么多年，终于能摆脱束缚，这自然是天大的好事。只是……你离开这里之后，有没有想好去哪里？我们以后相见，会在何地？”
　　相比于龙皇的情绪异动，神曦却始终静若幽谭，似乎能摆脱几十万年的束缚，亦没有让她的心底泛起太大的波澜：“将来若是有缘，自会再见。若是无缘，或许再不会相见了。”
　　“你要去哪里？”神曦话音未落，龙皇已是问道：“你这些年一直都在这里，就连偶尔离开，也从未出过龙神界，你能去哪里？你真的没有想过要留在龙神域？在那里都是你的族人，那里没有任何东西可以束缚你，你拥有完全的自由，你可以做你想做的
　　一切，你想要什么，我都可以……”
　　“你失态了。”神曦转过身来，轻轻的道。

　　轻渺如风的四个字，让龙皇如遭重击，所有的表情僵在了脸上，随之，他缓缓闭目，足足沉静了好一会儿，胸口的起伏才缓缓平复，然后，他自嘲的笑了一笑：“这些年，我在你面前失态的次数还少么。”
　　“你要记得，你是龙皇。”神曦道：“目前的混沌世界以你为尊，任何人皆可失心，唯有你不能。或许，我离开此地，你的龙心才会真的再无破绽。”
　　龙皇依旧闭着眼睛，他在努力保持平静，但他平日里不怒而自放天威的脸上，却布满着痛苦的抽搐。
　　“我离开此地后，你可以对外宣称我已寿终正寝。你也早该，找一个真正的‘龙后’了。”
　　龙皇缓缓摇头，叹声道：“曾经沧海难为水，你真的以为，我今生……还容得下任何其他人吗？”
　　神曦一声幽幽叹息：“三十多万年了，你如今的高度，普天之下已无人可及，你一指当空，便可遮天蔽日，为何唯独……”
　　“不！”龙皇无比肃然的摇头：“我从一开始，就想的很明白。我对你，从未有过任何的奢望，一丁点都没有过。即使，我一步一步，最终成为龙帝，再到万界之皇，我也从不认为自己配得到你的青睐，这世上，根本没有任何人……配染你半指。”
　　神曦：“………………”
　　云澈：“………………”
　　闻言，云澈与神曦皆是有些想笑，却也无话可说，云澈摇摇头，难怪神曦会觉得龙皇是个麻烦的客人，原来他竟然对她有着这么明显的执念，真是可惜，曦儿从此以后就是他的妻子，纵然是龙皇，他也不会给他半分机会。
　　没有人配染她半指吗？神曦笑了笑，她紧紧拥抱着的这个男人，就是这世上唯一可以染指自己的人呢…………她主动地解开衣裳，白衣褪至腿间，云澈看的食指大动，往她白玉般的身下抚摸乃至扣弄起来，探寻着她香润的花泉，白光轻微晃动，让龙皇以为神曦终究是被他有些触动。
　　神曦久久无言，龙皇也从来不会明白她心中所想，他的心中满是杂念，甚至，他连神曦的真实来历都并不知道。因为他向神曦承诺过，只要她不愿意，他绝不会追问她什么……这么多年过去，始终如此。他在世人面前有多凌然，而神曦面前就有多卑微……却无比的心甘情愿。
　　云澈将神曦身下涓涓溢出的香汁抹在她的胸前，白光之中显得光彩照人，他终于忍耐不住，身形化入透明，将神曦肩膀一压，让她以一个优雅的姿势坐在地上，随后将身下的长龙对准她的小嘴，在上面摩擦不断。
　　龙皇见到神曦无言地坐下，以为她是因为自己心绪有些混乱，心里生出许多暖意，也是自作多情地坐在地上，眼睛不敢看向神曦，远远的望向别处，威严沉稳的心脏此时骚乱动荡。
　　神曦粉嫩嘴唇上沾满了透明的黏液，那上面既有她自己的淫液也会云澈龙头对她的垂涎，浓郁的气息冲入她的脑海，那其中带有这段时间由于过多的与云澈结合，沾染上的源自她娇躯深处的细腻清香，还有云澈那雄浑浓郁的龙族气息，让她心神俱醉，她半睁着软绵绵的眸子，将面前的巨物缓缓张嘴含入，满是仙香的小口分泌出细润的唾液，让云澈迅速地进入了状态。
　　神曦身上笼罩着朦胧白光，显得是如此的圣洁美好，龙皇只是看到她，就觉得心中酥麻，幸福得说不出任何言语，即使只看过几次她的容貌，却也让他永生难忘，他看向神曦被光芒遮掩的仙颜，回忆着那无暇美玉般的绝美姿容，只愿此生再能多得见一面。
　　而在圣光之下，那张被龙皇心心念念的纯净娇靥上，却是沾满了火热冒气的白腻精液，如米糊一般粘稠地裹在神曦的脸上每一个地方，彻彻底底地亵渎与玷污，散发出让人有些恶心的气味，简直是最神圣之物陷入了最不堪的污浊之中。
　　光芒之中，匿影的云澈似笑非笑地看了看明明挚情痴念都快从原本威严的龙目中喷涌而出、可还是不敢逾越而眼神飘忽的神界至尊，胸中略有些惭然————你心目中神圣到不敢直视的女神，现在却被我的龙精糊得睁不开眼了。更别说她腹中装着的大量精华，导致神曦原本至洁至净的吐息中都带上了云澈精液的气味，要不是这层白光遮掩了她的现状，要不是神曦本身具有强大的意志力忍耐力，以及长久以来被肏弄到习惯而没有发出太大的娇声，要不是云澈将自己的断月拂影身法连到极境，要不是这位龙皇在神曦面前向来保持着卑微和收敛，这一切都不会被隐藏得如此之好，这幅男女交合，另一人却痴迷注视女子心猿意马的妙景也不会出现了…………有趣的是，在场的三人皆是有着龙族血脉，可惜龙皇纵然实力远比云澈强悍，但若是论及血脉，他和云澈无疑是神与人的差距，而在神曦眼中差距则更是巨大，云澈是比自己还高贵的、如同父王一般的伟大主人，龙皇却如一只身具稀薄龙血的虫兽那般，若不是她心地善良，他哪里有资格与自己相隔这么近，又有什么资格和她说话呢？
　　神曦虽然敷衍地回答了龙皇几句，但她那仙灵的娇眸，却是一直将温婉动人的目光停留在身后的云澈身上，鼓励地看向他，吐出旖旎馨香，小嘴甜腻地道：“主人…父王…嗯嗯…主人，再快一点，尽管用力呢……曦儿好喜欢你用力……哼嗯……操我……等一下…………多射一些，越多越好…啊…啊…………曦儿…好想为您…生宝宝……”
　　云澈看着那沾满白浆的、绝美出尘的俏脸上无限的爱意，内心温热，轻柔地抚摸她的秀发，好像是触碰世上最脆弱的宝物，温声说道：“曦儿乖，主人我…会让你越来越舒服的……叫得好听一些…乖一些……”身下剧烈的动作让他说话时脸都在摇晃着，在砰砰的交合声中传入神曦心中，让她无比快乐，如闻神谕。
　　“好主人…我会乖、嗯嗯、乖的…好父亲…嗯啊………嗯……我的小…小穴在吃您的龙根……在被您临幸…额嗯…好幸福………您要好好疼我……咿呀……哈嗯嗯嗯……”神曦已经是心神俱醉，满脸诱人酡红，身上香汗淋漓，浸湿了清凉的薄裙，两条修长绵软的玉腿有些辛苦地发颤，却还是坚持地笔直站立，贝齿轻咬润泽的樱唇，忍受着那几乎将她翘挺玉臀压扁的撞击力度，微红肿的穴口渗出花蜜，带着旜旜的香气。
　　云澈并未觉得神曦如此甜腻的语气有何不妥，因为她并没有变，神曦依旧是那个高洁出尘的神曦，只是因为他，她才愿意在此刻展现毕生的娇羞和奉承，人的感情总是平衡的，她对待别人有多么冷淡，对待他就有多么火热，她平日里越是毫无情欲，在床榻之上就越是娇媚放浪，这是多么让人兴奋难耐，只是想一想就如同要魂飞天外。
　　“昂——————————”
　　他不再忍耐，在神曦高潮时候的一声清凉龙吟之中，站在草丛间的禾菱羞红了脸，云澈也是将肉棒突入神曦温顺张开的子宫中，将珍贵的龙精倾囊相授，每一滴龙精都带着混合元素的玄力以及磅礴的龙族气息，故而相当沉重和粘稠，神曦小腹鼓胀，感觉肚子沉沉的动弹不得，却能感受到自己花心的最深处，有着欢快的龙吟声传出，是的…………这世间最应该接受这些龙精的女子就是她，只有她才能让它们更好地生根发芽，只有它们才能让她孕育龙族血脉，天造地设，完美无缺，她满足万分地闭上眼眸，满脑子，都是云澈英俊的面容。
　　而龙皇，因为怕叨扰神曦，此时早就已经离去，满足地在心中回味着神曦的圣洁的面庞，以及与他两个人悠然坐在草地的一段时光，真是温馨而难忘，他威凌而霸气地笑着————或许，本皇也不是一点机会也没有啊！毕竟这世间，没有人可以染指她半分，而我却能离得她这么近，这么久，那梵帝神女有什么资格和她并列！千叶影儿是广为人知的心机深沉，而神曦却是如此的善良、温柔，她……就算最后不是属于我的，她也会永远保持纯净，真是美妙！
　　……………………………………………………
　　不知不觉间，一年时光悄然飞逝，在这段时间里，云澈不仅将从千叶影儿身上侵夺的玄力进一步凝练升华，还将神曦所教授的生命神迹和各种远古的龙族秘术融会贯通，他对于光明玄力的造诣直逼神曦，简直是天资绝伦，更别说他还初步自创掌握了天道劫雷的功法，以他现在的底牌，足以面对某个神帝，不说能够战胜，至少已经无需畏惧，而神曦的眸中也是洋溢着每日增多的欢喜和满足，看着心爱的人越来越强大，她不仅是心中快乐，更是请求着云澈延长了每日的“双修”时间，两人甚至也不再避讳禾菱，将这片禁地当做了两人的净土，这儿的每一寸土地都沾满过两人欢爱的痕迹，那是世上唯二掌握光明玄力的人，他们的爱液堪比神药，让整个草木清香的禁地如今变得愈发生机勃勃。
　　云澈此时正在花丛中悠闲地散步，体内的梵魂求死印基本清除，以后这种咒语也不可能再对他造成任何威胁，他也差不多该离开这里，去找自己的倾月老婆和茉莉彩脂，然后回到下界，履行那五年之约，和自己亲爱的妻子们团聚。
　　当然，这些虽然重要，但还有一件不得不做的事情…………
　　千叶影儿…………哼！马上，我就会让你付出承受不起的代价！！
　　虽然心中略有阴云沸腾，但云澈却是面带淡笑，因为他的身下，神曦正四肢着地，明润的雪臀与他的胯部紧紧接合，看不出一丝缝隙，两人一前一后慢慢走着，身子不时剧烈地耸动一番，然后又平淡地继续走动，神曦浑身闪烁白光，手脚不带一丝尘埃………这是神曦主动要求的，她认为如果是直着身与云澈欢好，必然会有不少珍贵的龙精从腿间流下，浪费地滴落在地上，而现在这种比后入还淫靡的姿势下，才能将每一滴龙种都注入到她的花径之中，云澈将走，神曦暂时却还无法离开，她不愿与云澈分离片刻，却只能忍耐盈盈春情，只好请求云澈这几日时时刻刻与她在一起，随时随地地肏弄她滋润她，增加受孕的几率，两人索性整日结合在一起，就这样淫糜地度过了两日时光，让禾菱看得惊心动魄，娇羞难忍，要不是她已经成为了天毒珠的毒灵，恐怕早就已经按捺不住心中的燥热，追随两位主人的脚步，向云澈献上自己的一起，尤其是听到神曦主人有时痴迷地喊着云澈主人“父王”、“兄长”，她就更是心动，云澈主人身上有她弟弟的木灵珠，某种意义上来说，如果神曦主人将他视作父兄，那她也可以将云澈主人当成弟弟吗？
　　“呜呜…………哈嗯…………嗯…………”
　　神曦又一次接受了云澈如潮水般的龙种，她为了保证万无一失而向后高撅粉臀，让云澈大饱眼福，揉揉她的臀肉，龙头抵住子宫口，直到其慢慢闭合，神曦因为身子后撅，两手得以解放，捂住鼓起的小腹，感觉里面实在是烫得不行，她娇弱地低垂眼眸往后看去，轻轻的说：“夫君…………你离开这以后，依旧要小心行事……我很快，很快就可以出去了，等我出去了，你一定要和我生出小宝宝，才可以宠信其他女人哦…………”
　　云澈闻言，温柔地笑笑，拍了拍她的翘臀，将她揽入怀中，一边开始新一轮的运动，一边在她耳边说道：“曦儿等着，等我带你回到下界，一定让你和其他姐妹们每天都舒舒服服的，生一大堆孩子！”
　　“感谢……夫君…………主人……呜…………爱……您……哈啊………………好烫”
 
第十七章 番外 千叶沉沦、神女不再
 
云澈与神曦腻在一起几天，每天仅仅一日，一日就是一整天，神曦有些承受不住，羞红着脸表示还是以前一天数日比较好…
他此刻早已经离开了轮回禁地，行走在浩渺的神界星海之中，他正在思索，是先回去吟雪界找师尊报平安，还是直接去找千叶影儿算账，他虽然身为神王，实力岂是一般神王能比？以他现在的能力，几乎可以立刻攻占一个下位神界去当界王，此时漫步浩瀚星河，体内玄气磅礴，好似无穷无尽，还带有天道的雷力，再想起自己这一年之中连夺走独占混沌六分芳华的龙后神女，以及不比二女相差几分的夏倾月和沐玄音，这神界四大美人的处子…只觉得浑身清爽，逍遥万分，凭借他现在的实力催动断月拂影，其 “匿形”的效果连神帝也未必能发现，天下之大，无数神界，却是大可随意来去。
“决定好了…先把事情解决了，再回去和师尊慢慢……修炼，嘿嘿，以我现在的实力，师尊要想继续指点我，恐怕就得和曦儿一样，靠双修了吧……还有倾月和茉莉，到时候把她们都带到下界，去和苍月她们团聚。”云澈摇头晃脑地想着，随即不再拖延，全力飞去，简直是迅猛如苍龙一般。
………………
梵天神界，帝女神宫。
千叶影儿躺在偌大的香卧之中，正在玩绕着自己融化黄金般的璀璨长发，有些迷离的发起呆来…时至今日，以她的地位，发呆是完全被允许的，她只需要专心思索神道即可，其他的小事情，只要勾勾小指，就会有无数的人前仆后继舍生万死去帮她做到，虽然被云澈夺去大半修为，但她早晚会将之原原本本地抢回来，再将他和那月神后的体质夺来，让他们生不如死…
这一年来，她简直是无时无刻不在想到云澈，想到他那狰狞的脸庞，混账的羞辱语气，还有…她抚摸着自己的小腹，那里面还残留着云澈的尺寸，残留着被狠狠捅入其中，挤压自己体内嫩肉的饱胀感、窒息感，她的眸子，有些模糊与朦胧。
……………
“你在想我？还是说上次之后给我怀了一个孩子？”
云澈突然出现，千叶影儿娇躯竟是一震，她显然无法相信云澈敢这么自然地闯入梵天神界，还敢直接出现在自己的面前，难免有些惊慌失措，但又很快镇定下来，斥道：“你！你难道不怕我的梵魂求死印了吗？我能感觉到你得到龙后的治疗，但我绝不相信，只是短短一年的时间，她能将我的咒印减弱多少，你若是好好在她那躲着就算了，竟然还敢来我梵天？就不怕我现在让整个神界封锁，将你击杀？！！”
“呵呵…废话真多啊，要不你试试催动那个无谓的咒印？”云澈怜悯地笑了笑，他随时可以进入匿影，并且召唤出天道劫雷，就算是下一秒梵天神帝冲出来，他也根本无需担心，反倒是这千叶影儿，今天在劫难逃！
“不…这不可能，你竟然消除了…”千叶影儿咬着牙道：“那也没什么不同……我可以再施展一次！”
“嗖——————”
一瞬间，云澈将她的双臂狠狠抓住，玄力激荡，直接是将她手臂的玄脉给震断，这并不会危害到身体，也不会让她手臂无法使用，但是却能让千叶影儿从此无法以手臂施展玄力，更别说再施展什么梵魂求死印了。
一阵钻心剧痛从皓腕周边涌入脑海，千叶影儿难以置信地看向云澈，他竟然真的毫不留情，一下手就废了自己的两手，她原本就大跌的实力此时更是受损，眸子含着怒火，双腿踢向云澈。
“真是学不乖…”云澈粗暴地推到千叶影儿，让她没有踢中，随后又是不轻不重的两脚，将她腿上玄脉尽毁。
对于自己爱的女子，他自然希望其实力与身份越高越好，但对于面前只有恨意，甚至连欲望也不是十分强烈的狠辣神女，他却是毫无怜惜，也没有所谓因为其身份产生的征服感，此时的他，只是要让她为自己所做的一切，付出应有的代价。
看也不看千叶影儿痛到扭曲的脸庞，那上面依旧有着一张金色面具，挡住了半张绝世珍貌，云澈从她背后压倒，刹那间撕碎了她的睡袍，焚为烟尘，双手开始了对她沉重的拍扇。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
“呜啊………呜………云澈你这……呜…无耻之徒………该死………的……男人………住手…啊……”
云澈脸上带着温和的笑意，即使是千叶影儿也根本看不出他在想什么，久违的被凌辱和欺负，让她脸上和臀上都是火燎燎的，根本冷静不下来。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
“别……啊……别打了……啊…不…要…我错了………好…丢人……住手………求求你……”
“你还是别白费力气了，当初我倾月老婆那样向你求饶，你可曾放过我们，脸上可曾有过一丝不忍的神情？你根本就是这世间最自私自利的贱人！”云澈只要一接近到千叶影儿，内心就会越来越愤怒与焦躁，这其实不能怪他，毕竟，任何被下了梵魂求死印的人，除了想死以外最想做的，就是将施咒的人千刀万剐，而云澈，恰好有了这个报复的机会，若不是想更加彻底与漫长地羞辱千叶影儿，他早就将她直接毁灭。
连着打了数百下，清脆的响声传遍整个宫殿，可惜千叶影儿的神女宫周边虽然有许多护卫，但是如今的云澈根本没把他们放在眼里，将他们悄无声息地解决之后，他才慢悠悠地走进来找寻千叶影儿，寻常事情梵帝神女不屑一顾，这也就意味着这里很难出现不相干的人，千叶影儿的命运已经注定。
云澈抓住她的小腰，紧紧握住那纤细紧致的雪润，两只手竟然快要可以相互触碰到，令他感慨这梵帝神女真是天纵的娇媚仙姿，随即用那开始火热起来的长龙在她满是红印的臀间摩擦起来……
“嗯啊…别这样…你……啊……”千叶影儿只觉得后臀越来越烫，而且还持续地胀痛着，无比复杂的滋味让她感觉下身深处开始欢快地流出蜜液，难道她真的从一年前就在渴望着再次被这个男人滋润吗？！
云澈自然也是意外地发现了她如今变得如此敏感，轻蔑地笑了笑，将火龙柱往她被自己分开一些的腿间深入、挺进。
“不要！！不要不要！拔、拔出去啊！”千叶影儿悲痛地痛呼，她又要被这个一直瞧不起的男人插入侵犯了吗？上一次的感觉残留了一年都无法忘记，再这样下去，她永远也忘不了被他占有的感觉了。
“噗叽…”对于千叶影儿来说，这是久违的一声闷响，下一刻，她就清楚地感受到了自己娇嫩花径被强横地填满，不留有一丝余地，简直比一年前还要强烈和炙热，紧紧地贴触在自己的花心最深处，鼓胀的龙头在自己那团平日里感觉不到的软肉上跳动，帮助自己了解体内的构造。
“我本来是来惩罚你的…现在看来你还挺享受的嘛…唉，原来所谓的梵帝神女，被男人干过之后也就是这样淫荡和饥渴啊……你这一年，难道没偷偷去找些男人嘛？”云澈充满不屑的声音在千叶影儿耳边响起，让她羞愤欲绝，强忍着身下饱胀到有些呼吸困难的充实感，红着脸回应道：“你……无耻…我才不是……呜……那样…别动……不要啊………嗯啊啊啊”
云澈还没等她说完就开始动作起来，千叶影儿直接是咬住香唇，不想吐出这样羞耻的娇吟，摇着头不愿自己表现的这么淫靡，却还是忍不住轻轻地泄露出越来越多天籁般的低鸣。
“嗯啊……太深…啊……太深了……啊……嗯啊…轻一点…啊…啊………慢、慢点……啊哦……”千叶影儿的嗓音可以说是比沐玄音还要清冷比神曦还要轻柔，可是此刻却用如此婉转娇腻的语气在动人地呻吟着，花枝乱颤，娇躯前仰后合，云澈每一次的抽动都带来钻心的酸麻酥痒之感，在男女之事方面极为青涩的千叶影儿在最开始勉强抗拒了一阵之后，就开始沉醉在这片温热充实的难言快感之中，小腰被云澈抓着，仍旧如水蛇般扭动起来，挺翘的水肌臀儿似乎忘掉了这个刚才弄痛自己的坏人，温顺主动地前后摇曳着，这等美人的自觉侍奉，让云澈哪怕满心暴虐都忍不住被胯下那美的不真实的娇躯给挑动得口干舌燥起来，两个人之间的抽送被双方配合的有来有往、天衣无缝，进入了最舒爽的状态。
就在这时，云澈回想起夏倾月那泫然欲泣的月容，不禁咬了咬舌尖，随即将自己的龙根从千叶影儿身下猛地拔了出来。刚刚获得快乐的绝世神女此时就如热恋中的凡间少女一般，眸光火热地回头望向云澈，似乎在疑惑为什么不继续一起舒服下去。
云澈却是清醒过来，抵抗着千叶影儿那神圣的脸庞上带着的娇羞和依恋投射出的无穷魅力，道：“我再说一遍，我是来惩罚你的，智绝神域的梵帝神女，用你聪明的脑袋想一想，现在得怎么样才能让我继续？”
闻言，千叶影儿神智顿时清醒许多，俏脸立即变得红彤彤的，根本无法相信自己刚才变得那么不知羞耻，向着这个自己厌恶无比的男子祈求着…那个东西？！
我绝不可能……按云澈说的做………他拔出去了…反而正好…可是………我明明已经被他……那样了……他现在拔出去……又有什么意义呢？我好像…不对……不行、绝对不行……我不可以……那么丑陋的…
千叶影儿脑子里越来越迷糊，但该怎么做才能让云澈继续，她倒是第一时间就想到了，却纠结于要不要那么做，殊不知将自己如此聪慧的心灵拿去思考这种事情，已经是被云澈十分过分地亵渎和羞辱了。
云澈用的时间，他会用漫长地、手段多样地调教千叶影儿一番，让她进一步失去自尊心和羞耻心，对他惟命是从，只有这样，才能进入到最后的阶段。
千叶影儿挣扎着，云澈却是用那火热在她下腹部不断磨蹭，雪丘上湿润的金色软发就和她的长发一样光彩流转，令她的身下即使淫泉潺潺也还是显得无比圣洁，可是现在却被云澈的巨物摩擦着，令她心痒而麻，终于是忍耐不下，爬向云澈的胯下，跪坐着趴在地上，用那倾绝混沌的仙颜展现出一个极温顺的表情，浅浅笑道：“主…主人，请你……用…请你继续要影儿吧……”
“这是什么意思？说得……再实在一点”
千叶影儿脸色难抑的羞红，却还是坚定地回答道：“用主人的大……大鸡巴……操我……操影儿吧…”

“哼，你可还是梵帝神女吗？怎么这么不知羞？”
“主人……我不是神女，我是…我是您的女奴…以后…以后一直都是呢……”千叶影儿简直要崩溃了，这是自己说出来的话吗？自己的野心，自己追求的神道，自己身为神女的骄傲，都屈服在这个男人的胯下了吗？！！
云澈到底也还是一个有着龙族血脉的男人，被堂堂神女如此低贱祈求，也是不再多言，直接是提枪上阵，开始了长久而纵情的鞭挞，却还是每次一到关键时候就停下，一次又一次地消磨千叶影儿的傲气，直到她说出那些淫语时越来越自然，脸上虽然始终带着羞耻不甘的红云，但对于云澈提出的请求却越来越顺从，然后，在一声高昂的“云澈主人”尖叫声中，千叶影儿陷入了昏迷，失去意识之前，她美眸望着云澈，闪烁着极致的屈辱与不甘，却被更加极致的愉悦舒爽给瞬间吞没。
“…哼，临昏倒之前还在想着报复我吗？”
“千叶影儿…此生，你可有想过，自己终究也是沦为了被算计的对象？成了被追捕的猎物？我会像你一样，不给对手半分挣扎的机会的……”
云澈阴暗地笑道，他本不是什么心狠手辣之人，只可恨面前的女子虽有绝色却也绝情，即使他与她毫无瓜葛，也要将他陷害的无路可退，近乎连累了夏倾月，莫非那一丝运气，他早就已经万劫不复，此等仇怨，简直是万死难辞其咎，既然是她自己牵扯出的因果，此时所有的恶果都应该全盘接受！
云澈轻轻将昏迷过去的千叶影儿抱起，化入无形之中，在身形消匿之前，将她那绚烂金色的翼状面具揭下，露出那微微蹙眉的神圣芳华。
…………………
宙天神界，深处核心。
一个大殿之中，一枚莹润的宝石般的珠子闪烁着微弱的光芒，这当然不会是宙天珠，那等神物，是不会显化实体的，这只是它的一枚分身，却也无比重要，被无数宙天界的顶级长老们守卫着、看护着。
一年前，被宙天珠选中的、东神域天赋过最佳的一千个修玄天才即将进入这绝世圣物之中，开始三千年的苦修，为此，将会耗尽宙天珠未来长久岁月的神力，但必然是值得的，因为那一千人，将会成为东神域，甚至是整个混沌的希望，去对抗那可能存在的大劫。
所以，这等前无古人后无来者的盛事，不仅会被无数神界所关注，更是会被宙天珠的投影分身将全程映射向所有想要看到的人眼中，不由得让人感慨玄天至宝的威力恐怖如斯…
而云澈，却是身影玄妙，在一片虚空之中游走，当着无数人的面走向那宙天珠投影，随意一捞，下一秒，光明玄力与黑暗玄力交织，完全地遮盖住了这圣宝分身的气息，并随他一起消失在所有人范围中……
“宙天珠的投影呢？！！”
“怎么回事？连气息都感觉不到一丝了？！是谁干的！”
“快去请宙天神帝来啊！！那可算是宙天珠的一部分啊！！”
顿时，宙天神界深处，慌成一团乱麻，传出不绝的喧嚣
………………
千叶影儿此时，身着一缕玄色裙裾，灿金秀发自然而整齐地披散着，站在一片隐秘的空间之中，她的面前，是漠然坐着的云澈，他的身上，被一股和神曦类似但是颜色相反的黑光包裹着，显然是为这神界所不容的黑暗玄力，或是说魔气。
梵帝神女是何等人物？如此多年来，神界最珍贵的古籍、圣物、宝药……这么多年来，只要是她想得到的，看得上的，只需要一言一语，就能让无数人会拼命送来，并且不用付出半点代价，她的收藏，可以说足以媲美一个王界。
而她现在穿着的，正是她所有收藏之中最宝贵的衣物之一，这件黑金裙袍乃是以神主境界的古代神蚕吐出的玄丝制成，虽然只有三种颜色，但这已经是无比恐怖，因为这意味着，这件长裙是用三个不同的神主级蚕丝合成，美轮美奂，轻柔如无物，岂止是得天独厚，就是梵天神帝乃至龙皇，都没有资格身穿这种圣物。
可惜的是，此时的千叶影儿，绝世芳华的娇躯搭配着举世无双的裙袍，却是处于任何女子宁死都不敢想象的局面之下。
她屈辱地朝云澈跪下，蜷首低垂，满头金发飘落在地，眼眸中是不敢反抗的复杂神色，在被云澈从自己的寝宫掠走之后，足足一个月里她不知被他用各种方式玩弄奸淫了多少次，完全没有一点时间休息，他就如同一个怪物一般将她肆意蹂躏，每一次目光中都是想要将她撕碎一般的血红，让她越来越恐惧，原本诡计多端的心里只剩下臣服和顺从，连原本狡黠动人的美眸如今也变得木然许多，听着云澈慢悠悠的指示，毫无犹豫和疑问地动作着。
她温顺地用饱满的酥胸为云澈那从黑暗光芒中露出的巨大龙根按摩着，手口并用，极为细致地照顾着每一个地方，而在他们的身前，是一个晶莹的宝珠，五光十色，隐约间如同隐藏着一个世界，那正是宙天珠的分身，此刻，它被云澈开启着，发挥着最基本的投影作用，将眼前的场景收入珠子里，再往千万神界传送出去。
宙天珠的投影分身，此时将这香艳而可怕的场景投向整个东神域，无论是谁，无论什么境界，每个生灵都在眼睁睁看着震撼整个混沌无数神界的梵帝神女千叶影儿，正直面宙天珠吞吐着不知哪个男人的肉棒？！？！那副景象在所有生灵眼中投射着，根本没有人敢相信这是真实在发生的，一定是在幻视或是做梦，可是……那绝美到难以形容的娇容，又怎么可能是一个人靠幻想就能创造出来的呢？
那么，这一幕就是真的了…
“这个淫贱的女人，我看就是她夺走了宙天珠的投影，故意想让人看！”
“我真是瞎了眼，竟然会追逐这种不知羞耻的女子！！”
“我不相信！！！我不会相信的！！！那可是神女啊！她怎么能…”
宙天神帝同样脸色铁青，云澈据说已经为千叶影儿所害，那么匿影夺走他宙天界至宝宙天珠分身的，只可能是将梵天神界的顶级身法 “鸿光梵影”，早前他便是如此怀疑，可碍于梵帝神女之威，并且没有证据，他始终没有前去追究，毕竟，那是冷艳而危险的神女，月神帝、星神帝，哪一个不是在她手里吃了几乎是难以忍受的暗亏，偏偏要不是没有证据要不是没有道理，只能咬碎了牙往肚子里咽，可是如今，千叶影儿竟然在整个东神域之前暴露出如此丑态，更是明明白白地通过宙天珠的投影来展现，这不仅是最清晰的证据，更是对他宙天至宝的侮辱！！拿宙天珠来投影男女淫乐？！！宙天神帝几乎立即就冲出虚空，前往梵天神界找梵天神帝问罪去了。
千叶影儿哪里知道，自己过去积累下来的一切名誉和威势都在以最快的速度瓦解着，而她的丑态，将会被整个混沌历史所记录下来，在其他人眼里，竟然会有女子将自己如此淫贱低劣的一面展示给无数神界的生灵观看，这简直是闻所未闻和不可思议，不管她是否是收到了胁迫或控制，她此时此刻那跪舔不知名的男子粗大肉棒的模样却是无法掩饰的，所有痴情于梵魂神女的纵世天骄，此时都是感到极度的恶心和愤恨，心目中的神女如此主动地想一个男子求欢，被当着整个东神域的面玷污，这种女子，就算她有着祸害众生的神貌，以他们的天赋和骄傲，就算以后将她送上门来，他们连碰也不会去碰的。
云澈面无表情地让千叶影儿继续着口舌侍奉，巧妙地控制着宙天珠分身的角度，让这一幕越来越清晰和集中于千叶影儿绝美似梦幻的俏脸上，随后，连继续当众奸淫她的兴致都没有，只是从她口中拔出龙根，对准她的娇容，尽情地宣泄，让她的每一根发丝都沾满黏霜，剥夺了她身为人最后的尊严。
从此以后，神女不再。
月神龙后，才将是新的混沌芳华，当然，她们同样全身心地属于云澈。
 
第十八章 番外 千叶影儿
另一个世界。
这里的地面是微微的金色，就连苍穹，都呈现着纯净的淡金色。浮动在天地之间的元素气息纯净到极致，浓郁程度，足足要胜过天玄大陆数十倍。元素法则之高，更是超出了天玄大陆哪怕最顶尖强者的理解范畴。
一个巨大的宫殿屹立在视线的前方，宫殿如山岳般巍峨，金芒闪闪，并释放着一股宛若天地之威的无形威压。纵然是绝世强者来此，都会在这股恐怖威压下深深心悸，如负千钧。
神殿的后方，是一个巨大如凡人国度的花园，花园中芳香弥漫，百花盛开，而每一株花草，都闪烁着华丽到让人难以置信的光彩，宛若世间最华贵的宝石一般。
花园正中，静立着一个女子倩影，她一身金衣，有着一头直垂至臀部的耀金色长发，金衣稍稍紧身，勾勒着一个线条妖娆到让人癫狂的背影。她静静的站在一颗琉璃玉树下，不知在观赏或者静思着什么，全身隐约流动着一层柔和而自然的金色光芒。
虽然仅仅只是一个背影，但万里花海，却在这抹绝美的背影之下黯然失色。
这正是敛尽着整个神界最耀眼、最绮丽、最唯美风华的女子——千叶影儿。
在她的身后，站立着一个老者。这是一个看上去格外苍老的老者，他身形佝偻，套着一身明显过于宽大的灰衣。
古烛。
神界最妖娆绝色的女人近在眼前，老者欣赏得有些忘我，精芒闪动的眼神不住地在她略微紧身的金衣覆盖下无限美好的胴体上打量着。
“寻找九玄玲珑体的进展如何?”千叶影儿似不经意地一问。
“回小姐，身具九玄玲珑体者，万亿难寻其一……”
古烛的话音忽然一顿，却是痴迷地望向转过来的千叶影儿，发现她并没有似在人前一样戴上那片如凤凰之翼的金色眼罩，而在她微微敞开的衣襟位置，已有大片雪白诱人露出。
“……呵呵，怎么，古伯觉得我今日好看吗？”
千叶影儿对此微微一笑，后者的这幅痴狂迷醉之态，她见过许多次，亦有很多男人曾对她露出这般狂热沉醉。
她褪去金鞋，露出一双雪白如玉的美足，晶莹剔透的脚趾蜷缩着，优雅万分，婀娜多姿如天上的仙子步步走来。
“当然好看……毕竟你是神女……”
古烛痴了，仿佛陷入眼前无限的美色中，如痴如醉喃喃道。
他虽老迈，修为却是高得吓人。
放眼整个神界，除了依靠传承达到高阶神主的人凤毛麟角，他的定力自非常人，却也不得不承认，自从那晚第一次享受过千叶影儿欲仙欲死的绝美胴体，用鸡巴把高贵端庄的她操得浪叫出声，就已深深陷入她的肉欲当中。
一阵香风扑面，古烛魂儿不觉飘飘到半空中。这时候，下体的事物生冷不丁地抬头，并且迅速灼热胀大。
“那么，你想要我吗？”
千叶影儿的美令人不敢直视，只见她呵气如兰，眼神迷离，声音柔和兼带着一丝挑弄，纤纤玉指摸向老者粗糙的面容，另一只玉手慢慢探下去，竟尔捉住他下体灼烫的事物。
“老奴我……”
古烛的双眼通红，声音愈发嘶哑，感觉到一只嫩滑的小手轻轻握住自己的灼热，透着些许冰凉，受此刺激，他那根事物非但没有熄火，而在这股凉嫩中愈发地膨胀……
双手颤巍巍地伸向她的绝世容颜。
“咯咯，你还当真了？”
千叶影儿见状莞尔一笑，红唇微微扬起，先前的媚惑之态一扫而空，有丝调皮捉弄之意。
她纤白秀美的玉足微微一旋，后退两步，灵动地躲开古烛袭来的双手。
千叶影儿那一双潋滟生光、珠圆玉润的唇瓣微微抿起，似笑非笑。
她一身金衣，流光若梦，虽然只是稍稍贴身，却勾勒着妖娆到足以让任何男人发狂的撩人线条，长发呈现着耀目的金色，直垂落至挺翘的臀部。
古烛早已痴了。
他干瘪多皱的面孔流露出卑微且渴望的垂涎期待。那略显佝偻的苍迈脊背似因为面前天仙丽人自惭形秽而下垂三分，干枯粗糙的大手就这么尴尬地停在空中。
“可我为什么听说你最近多次潜入月神界?”
千叶影儿纤手攫起一朵花园独有幽兰，闻了闻上面沁脾的芬芳，语气一转，那双蕴着不悦意味的凤眸斜瞄过来。
听闻，古烛微微一讪，似尔未料到千叶影儿会知道这个隐秘的消息。
他毕竟不是常人，轻咳一声，立时从那讪讪中恢复，“老奴对月神帝突然宣布立神后的事感到蹊跷，便去打探了几次消息。”
千叶影儿琼鼻飘出一声轻哼。
她似有些生气，捏指一弹，皓腕上那支美丽的冰兰瞬间激射而出，落在那金色的地面，刹那成为一簇金色烟灰。
“打探消息莫非还要古伯你亲自前往?月神界的眼线难道是用来吃干饭的不成?”
千叶影儿妩媚尽消，如一株褪去熟色与浮华的清莲，道：“你真的还没有找到九玄玲珑体?”
见千叶影儿此刻显露出的不俗威势，古烛却只是笑笑:“既然小姐已经猜到了，为何还要问老奴?”
“若是知道，何需问你？”
千叶影儿眉眼儿一挑，走过来，凝脂般的雪白纤手轻轻捧起老人瘦削的面庞。

她，观察了一阵，美目忽而微笑。
片刻之后，她皓白的玉手沿着老人干瘪脖子一路滑下，纤秀灵巧的指尖在他粗糙的胸膛挑逗打转，红唇轻启:
“憋了大半个月，你今晚想不想以下犯上，在我身上驰骋一番告诉我，她是谁？”
千叶影儿吐气如兰，近在咫尺的金衣软甲下，那具美妙胴体若隐若现。
老人望见千叶影儿如此迷人的身段，呼吸开始急促，那转圈圈的纤秀指尖弄得他心痒痒，他按捺不住，奋力一把抓住她的皓腕，拽入自己怀里，眼睛喷着火焰。
“月神界的新神后。”
“月神新神后……”
蓦地，千叶影儿像是听到一件极为惊奇的事，一双凤眸漾出一缕特殊异彩，竟不顾古烛将那颤巍巍的枯瘦双手伸向她傲人的峰峦。
“九玄玲珑体竟然在她身上？”
千叶影儿的声音透着丝意外。
“确凿无疑，就是那个神秘的新神后。”
古烛一边笃定回应，一边隔着金衣贪婪揉捏起她两团挺拔傲人，感受到那阵欲仙欲死的销魂柔软，小腹的欲火就如同岩浆爆发不可收拾。
这个倾倒神界的尤物实在太诱人了！
作为一个正常的男人，他此刻真的很想将这气质高贵冠绝神界的仙姝扒个精光。用自己雄壮的男性事物把她压在胯下，然后让自己任意亵玩和征服。
“咯咯咯……若是她的话，那事情可就变得有意思了。”
千叶影儿眉眼间不悦尽消，红唇上扬，凤眸中闪过狡黠之色，花树堆雪的幻美容颜颇有勾魂夺魄之态，令人不得不魂牵梦萦。
“小姐，她的名字告诉你了，今夜老奴能否……”
古烛紧贴千叶影儿，声音干涩，通红滚烫要喷出火的眼睛已经说明了一切。
千叶影儿的冰雪肌肤幽香袭人，纤腰若柳不堪一握，一袭金衣勾勒出惊心动魄的身材弧度，足以令任何男人血脉喷张。
古烛陷入那痴狂迷醉的深渊中。
不老实的手掌慢慢地探索。
触及那冰清柔嫩的雪肌，他欲望猛涨，一把抓握那对硕大丰挺浑圆，枯瘦指节没有丝毫怜香惜玉，用力夹住顶端粉红的小巧娇嫩，充分感受其弹性。
千叶影儿瞄了他一眼，淡淡道:“先放我下来，我还有事要问你。”
“我……”
古烛支吾，他的欲火已然灭顶，脑颅中的热量仿佛要把他的身躯燃烧爆裂，无限快慰只差临门一脚。
陡然听到千叶影儿的命令，他并不想遵守，只想撕裂掉她的金衣，剥个精光，把她狠狠蹂躏出声。
经历一番挣扎，终究还是让理智占据上风，古烛依依不舍地松开怀中佳人。
清风徐徐，摇动繁花。
“那她的元阴是否还在?”
千叶影儿冷冷问道，她恢复在人前的神女之姿，一双美目妙慧深邃，容色晶莹，神韵卓然。无论是先前的熟媚诱惑还是可人笑容都已消失得无影无踪。
魅可颜乱世人，倾国倾城。静可算计天下，俯视神界。如此的巨大差距的转换，在她身上竟没有丝毫矛盾。
古烛摇了摇头：“老奴虽然几次潜入月神界，但根本无法接近月神新神后。想来是月神帝为了不再重蹈当年覆辙，所以防范极其严密。而新神后拥有九玄玲珑体之事，老奴也是从月玄歌和月无极的对话中听来的。”
“若九玄玲珑体之主已非处子，那抢来也是毫无用处。”
“月神帝应该不会娶一个残花败柳的，除非她和月神帝已经……”古烛欲言又止。
“罢了。”
千叶影儿冷冷地打断他。
时间过去许久。
古烛等待千叶影儿的心情平复。
淡淡金光照耀之下，那具绝美身躯说不出的动人心魂，挺拔傲人的峰峦，纤秀灵动的蛮腰以及那仿佛轻云蔽月的清冷皓白长腿都如此完美。
她高高在上，犹如仙宫中的神女，站在梵天神界独属梵帝神女的花园当中，像是所有男人无论如何也无法染指的仙子……
他真的很想把她再次压在胯下，然后干得她高潮迭起！
“小姐，让老奴和你做吧！”
古烛贪婪地从后抱住她。
千叶影儿美眸闭合片刻，那略显冰凉的纤手伸进古烛火热的裤裆，轻轻撸动起他那根已经硬得发痛的炽热事物，问道:
“你真的很想做？”
“想，老奴做梦都想要你！”
古烛狂醉至极地抱住她，那皱纹纵横间的浑眼溢出渴望震撼幸福，如火如焰望着她娇美无伦的精致脸颜。
那根老而弥坚的事物，在她的柔若无骨的素手中频繁跳动，突突茁起，像是有无数根羽毛在轻轻骚弄它。
“你还想侵犯我？就不怕被我父王知道后处死你？”
千叶影儿似笑非笑，语气轻挑，全然不像是在威胁警告，五根玲珑如霜的手指依旧反复捏着那根东西，进一步挑逗。
古烛已多次领教过她勾魂之处，自然明白千叶影儿的说话意味，这是示意他可以进行下一步的动作。
那苍老的垂脸忍不住咽了咽喉，颤巍巍的伸过来，当嗅上她雪白修长的颈项，感受到来自她如瀑金发的柔顺，老脸儿陶醉得不可自拔，疯狂的汲取起那股动人的芬芳。
“嗯……古伯真是猴急呢……”
千叶影儿扬起螓首，星眸眯起，陶陶然发出一声情动舒畅的娇嫩轻吟。
纤手握住的那根肉棒慢慢胀大、狰狞，并且顶在她挺翘的圆臀上，热度灼人，千叶影儿的呼吸渐渐急促起来。
她伸出皓腕，在古烛不可置信的心神剧颤中，引导他干瘪枯黄的粗糙老手放到她那一对高耸的玉乳上。
“你想揉它们吗？”
这声音轻柔，带着一丝动听的酥软，落在古烛的耳朵里无异于惊雷迸发。
古烛瞬间觉得一股滚烫的热血刷脑，向她细望了几眼，见她霞染双颊，艳极无双，又容色清丽，气度高雅。
真是一个叫男人在床上的欲仙欲死的绝世尤物！
古烛毫不迟疑，果断伸手探向她衣襟，将那两团傲人的雪白揪握在手。
金色的衣襟随着男人粗暴的动作大开，两团浑圆的巍峨乳峰直生生地弹跳而出，暴露在男人淫邪渴望的视线之内，那顶端的粉嫩，有如少女般娇嫩，光泽鲜艳。
千叶影儿还是神女之容初成之时就被梵天神帝开垦，据说这样可以让梵帝之力更进一步。而现在千叶影儿已然长成，更是和龙后并称混沌绝色仙姝，她的魅惑，又有几个人不会心神动荡。
古烛揉了揉，捏了捏。而后，他竟凑去嘴，小心翼翼地用舌头舔舐了一小口，另一手伸到千叶影儿挺翘的臀后。
“呼唔……小姐你……”
古烛突然瞪眼，喘了一大口气，原来千叶影儿那嫩如青葱的纤秀玉手正在下压向他的巨屌，隔着金衣去顶腿间娇嫩。
如此紧密的接触，千叶影儿似也微微亢奋，她微笑着，轻轻呻吟着。呵气如兰的体会着彼此挺动性器磨擦带来的快慰。
酥酥痒痒的感觉，慢慢将千叶影儿欲望悄悄地挑上心头。
尽管面前古烛的容貌与俊朗毫不相干，甚至可以说是丑陋，但当那股久违的男性雄壮气息喷薄而来，千叶影儿还是有种熏人欲醉感觉。
她张开的两条修长浑圆的玉腿已是香汗微溢，轻轻夹住那根滚烫炙热，纠缠夹磨着，带给他紧窄逼仄之感。
“抱我，去太初池。”
千叶影儿红唇轻启，烁着润泽，她在古烛耳畔轻语一声，一双凝脂般的白皙藕臂轻轻揽上他的脖颈，却见那双含着情欲的凤眸已是洋溢着缕缕情动欲望，勾魂夺魄。
古烛只看了一眼，下腹的欲望火焰就如火山岩浆亢奋汹涌得爆发起来。
千叶影儿此言一出，意味着自己很快就能骑上她那具让男人欲仙欲死的胴体，裹着紧翘结实的臀瓣，通过那撩人异常的粉嫩美穴与她合二为一，激烈交战……
他迫不及待伸手，探入千叶影儿的金色软甲中，按住她挺翘的臀峰，有力的五指很快陷入嫩肉，抓握这美臀的肉感和弹性。
咻得一声。
古烛足尖一震，飞跃楼阁，抱起这个神界中芳华绝代的倾世仙姝，脚踩繁花，朝着千叶影儿专属的私人领地而去。
温泉水袅袅升腾，这温泉水自然不是普通的水，而都是太初神水，相比于洛长生所用太初神水的量，这才真正是用太初神水沐浴。
这里的一切本是如梦幻般美丽，除了——那个身形佝偻的古烛。
千叶影儿巧笑倩兮，瞧了瞧赤身裸体且袒露着那根几欲爆裂的狰狞下体的古烛，吟吟笑起来。

五根皓白如霜的纤指抚过那紫红色冠头的棱伞沟壑，沾染一丝老男人的腥臭味，放到鼻尖轻轻嗅了嗅。
她星眸微闭，当意料中的那股恶臭袭来，还是把它吸进了瑶鼻里面，双眉不由频蹙。
“嘿嘿，你不觉得脏吗？”
古烛嘿嘿的站在原地，挺着胯下一根杀气腾腾的黝黑肉棒，直指千叶影儿精致无伦的盛世美颜。
见千叶影儿如此大胆，主动嗅闻起他宝贝上的肮脏污垢，古烛心里说不出的喜悦。
千叶影儿嗔了他一眼，而后竟然在后者极度惊艳且受宠若惊的目光中，将那沾着大屌腥臭气息的纤秀指尖放入檀口中。
娇舌略微品尝一下，声音悠悠道:“不止脏，而且咸中带腥，不过你这很宝贝倒是要比父王的大上不少……”
“是……是是吗……”
古烛给刺激得口齿结巴，双目通红，下体的丑陋鸡巴再次怒涨三分，青筋暴跳。
他咽了咽喉咙，长此相处下去，他真怕被这个名闻神界、倾城妖冶的高贵女人弄得他精尽人亡！
刚刚就是瞧着她舔舐指尖，他的黑茎就瞬间有一股喷射的冲动，还好被他运转玄力强行给压了下去。
“咯咯……这就忍不住了？接下来你要我怎么相信——你、有能力，让我满意？”
千叶影儿吃吃地笑起来，红嫩小舌划过晶莹雪白的贝齿在鲜艳润泽的唇瓣轻轻舔舐一下，似还在品味古烛下体那股的腥臭味道。
她伸出一截葱指，抵住古烛颇有的抬头褶皱纹路的苍老额头上。
那张老态的脸瞬间生机毕露。
“试试不就知道了，那夜你还不是给老奴大鸡巴贯穿过，叫浪过？”
古烛眼泛邪光回应着，他还在竭力忍耐，黝黑的肌肤由于情热开始泛红。因为千叶影儿定下的禁制规矩，他不敢进一步，只能缓慢撸动着狰狞至极的下体，充血的紫红色冠头足有鸡蛋大小，阴囊更是粗糙可怕，出奇精魄。
那晚……
千叶影儿脸蛋一红，想到那个酣战不休的热情夜晚，她绝美无双的精致娇颜现出两抹醉人的酡红，下意识望着眼前的老男人，那根巨屌已是坚硬如铁。
确实就是这根丑东西，曾经粗暴地贯穿过自己粉嫩销魂的美穴。
那次委身，她其实很不愿。
但没想到这个其貌不扬的古烛，最后竟然真个肏弄得她情动，翘着臀瓣，露着大好穴儿主动迎合着他的大鸡巴的抽送，俏脸酡红地发出一声盖过一声的娇吟……
“不必遵守规矩了，你来吧。”
说罢，千叶影儿勾唇一笑，玉手移至如瀑金发遮住的背后，将那一根淡金色的丝带微微一拉，勾勒出完美曲线的金衣悄然飘落，那雪白香艳的肩散发着晶莹剔透的光芒，如冰雪玉石般晶莹夺目。
亵衣是淡金色的抹胸，裹着傲人双峰，随着她玉手轻描淡写一拉，抹胸无声落地。
两团浑圆雪白的高耸乳峰，瞬间暴露在空气中，两颗迎风微颤的粉嫩叫人发狂。
“好，老奴来了！”
古烛擦了下口水，晃着硕大的阴囊，走向一丝不挂，娇躯雪白如玉的绝世尤物。
金光照耀下，水面闪烁着亮光，温泉热气萦绕。
古烛的糙手在千叶影儿的娇躯上来回的游动，千叶影儿感受着他的大手在自己身体上滑动带给自己的那种说不出的舒服，微闭着双眼，红唇微张不时的从口中流露出一声动人心魄却又极度压抑娇吟。
古烛看着立在自己身边的如同仙子一般的千叶影儿，那仙颜上的媚惑无比的嫣红和在自己手下扭动的玲珑的娇躯。
“小姐，今夜老奴要操死你！”
古烛心火膨胀，一边用大手握着千叶影儿的坚挺的双峰，狠狠捏了捏那粒颤巍巍的娇嫩乳头，一边以想要发怒的声音喝道。
乳首发疼，千叶影儿微微蹙眉，但她似乎并无什么愠色，只是风情无限地白了下古烛，娇嗔:“好啊，你竟敢弄痛我，你就不怕被我父王发现这些痕迹?”
“小姐已达神主至境，这点痕迹想抹去不是随手的事情?”
古烛埋下脸，吞吐起千叶影儿胸前的两粒羞涩的妙物，混着舔舐奶头的含糊声音说道。
“呵呵，这种情况下竟然还保留着几分清醒，忘了告诉你，父王也喜欢狠狠捏人家的这里呢。”
千叶影儿双眼朦胧，发出一声好听的酥软呢喃，享受起被男人抚摸身体敏感位置的极致欢愉之中。
“神帝操你没有老奴舒服吧？”
古烛双眼涨红，下腹妒火腾起，如牛般不断喘着粗气，对着两抹粉色晶莹粒壮层顶端的蓓蕾，啃咬拉吮，直弄到它充血发硬。
“父王啊……”
千叶影儿的红唇微微翘起，不知道是有意还是无意，容颜带着一丝久远的缅怀，提起道:“当年父王也好生威猛，我梵帝之力达到神主的那一天，他就用龙根给我前后开了两处花。记得当初我还那么小，身子又那么娇嫩，给他肏哭好几回，疼了我好几天呢……”
“小姐的身子，十几年前就被神帝那好色的老鬼开垦彻底……哼。”
听闻千叶影儿提起过去被梵天神帝开苞的往事，古烛那副沟壑纵横的脸上忽现一抹妒色，嘴角垂下，气愤地哼了哼。
他身为圣宇界绝顶高手，修为也是神主至境，以前自然是名动神界，哪怕到了如今的古稀之年，亦有不容小觑的独占欲，虽然他现在只是梵天神界的一个老奴，但这种独占欲可不是说没就没了的。
何况是眼下?
千叶影儿的凹凸胴体就被他搂在怀中，那纤滑修长雪腿，圆润优美，浑圆坚挺高耸，正被自己一双黝黑糙手覆盖着。
绝世仙姝即将与他交媾，突然提起那个可以随意驰骋在她身上，抱着她翘臀肆意冲撞，用各种姿势玩弄她的梵天神帝，古烛的心里自然有点不舒服。
“怎么了，古伯难道是吃醋了？”
千叶影儿吟吟笑起来，她全身衣物尽数褪去，一对傲人的雪白丰挺就在空气中微微颤动，姿势虽然玉立，与耄耋老人搂在一起的画面却说不出的淫糜。
热雾萦绕，树影斑驳。
金色光芒下，一丝不挂、袒露白嫩翘臀的倾城千叶影儿美得动人心魄，却又有着一种圣洁的滋味。
“小姐，你今夜是老奴的，哪怕神帝传音给你都不要搭理！”
古烛排去嫉妒情绪，眼神炙热地贴过来，胯下的事物挤入她两瓣挺翘紧实嫩臀里，一边体会那股欲仙欲死的惊人柔软度，一边揪着她傲满不可方物的完美乳峰，放浪形骸地说道。
“咯咯……那就要看古伯你能坚持几个回合了，要是在那之前你不行了，那我可没有留下来的必要。”
千叶影儿一笑，伸出雪白的皓腕，轻轻摘住古烛覆盖她挺拔双峰上的粗手，竟主动牵引着他做剧烈的揉捏动作。
“指头……用力夹住它们……”
千叶影儿扬脸向天，吐气如兰，将高耸的胸部尽情释放，随着浑圆之物变幻各种形状，一袭秀美纤顺的金发随之向后飘洒。
“哦……”
一声诱人的娇吟，好似能把男人的魂魄勾去。
闻声看去，却见在那傲满峰峦之上，两点嫣然娇嫩粉红圆粒悄然充血立起，古烛居然真个用粗短的丑陋的手指将起紧紧夹住，轻轻研磨起来。
如此倾世仙姝被佝偻丑陋的老头玩弄高耸酥乳，强烈的反差令人触目惊心。
“转过身去……”
古烛气喘如牛，他脸红脖子粗，扶住千叶影儿不堪一握柳腰，当少女般挺翘的白嫩臀瓣微微剥开，其中的无限风光立时展现。
“嘶……”
古烛猛吸一口凉气，刺激得门牙都开始发冷哆嗦。
只见千叶影儿那双浑圆修长美腿心儿深处，那一抹异常动人的娇嫩嫣红，正素淡朦胧的雾气中浮现。
这两瓣新月香臀是如此完美，雪肌晶莹鲜嫩，似还漾动芬芳，闻之沁人心脾。
“好美的穴！”
古烛乍看见这神秘美景，惊叹连连，不由看得入迷了，扶着她雪白的臀瓣愣在原地。
他竟然忘记要挺身插进去。
下体那根狰狞的黑茎冒着热气，充血的龟头表面，胀出一缕缕极淡极淡的纹路，整体杀气腾腾，似在发出抗议。
“你还不快些进来？”
千叶影儿脸蛋羞红地回过首，出言催促，她翘臀微撅，让自己的美穴摆在这个臭老头面前，甚为羞赧。
千叶影儿的身段优雅修长，而古烛身形佝偻，故此她需要微微曲腿儿收臀，好让古烛那根粗壮坚硬的鸡巴对准她的娇嫩美屄，一贯而入。
如此姿势，如此老头，委实令千叶影儿感到羞耻。
“好……好，小姐你准备好了！”
古烛如梦方醒，盯着千叶影儿微微闭拢腿根处那点娇羞嫩痕，激动灼烈的光芒越来越强盛。
他挺起黝黑大屌，兀自收腹沉气，抵向那禁闭颤抖的美穴，伴随着他腰身用力一挺，那暴涨的紫红龟头破开花唇，终于进入那片许久未有人开垦的热土。
“噢……”

男女同时发出一声情动的呻吟。
千叶影儿檀口轻吟，突感到体内突然进入一个炙热胀大的事物，将美屄中的嫩肉一层层地顶开，数月的寂寞空虚感瞬间得到缓解。
在她紧紧闭拢长腿心，那被丑陋鸡巴微微顶开的娇羞嫩痕，一小股清水浆液泛滥而出，两人的生殖器都微微湿润一些。
“好小姐，你这穴口怎地箍得老奴这么紧？是太初神水的神奇，还是你九曲名器的特殊？”
古烛汗如雨下，刚进入这位仙躯秀美、艳冠神界的仙姝体内，就感觉到超乎想象的紧窄，比起他以前操干过的处子也不遑多让。
阔别已久的合体，让古烛的鸡儿激动得欢呼雀跃起来，一抖一跳，不安分地与千叶影儿的美穴摩擦，产生快感。
“嗯……我哪里知道？杵在这儿做什么？还不快些动作起来？”千叶影儿脸蛋染起诱人绯红，回应道。
她凤眸稍显得醉意，古烛滚烫的身躯紧贴她细腻的雪肌，胯下的那股惊人灼烫叫她难耐、激热。她现在想被蹂躏，想被雄性男子的粗壮事物深深贯穿……
“老奴这就来了！”
古烛控制着玄功，压抑着喷射欲望，他不想被千叶影儿看轻，他很清楚与这仙姝交媾有多难得。
今夜务必要使出自己浑身解数，将她肏得情动之至，高潮泛滥，如此日后才有继续合体的可能。
千叶影儿真正的男人是梵天神帝，也就是她的父王。身为四大王界之首——梵天神界之帝，他的权势自然是无人可比的。
但他权势再高又如何？
自从梵天神帝迷恋上千叶影儿的身体后，每天都是尽泄精元，短时间自然是没有什么异常，但时间一久，他的储量耗尽，几天恢复的根本赶不上一回泄出的，就是干上这具让男人欲仙欲死的身子又能射出多少精水？于是，梵天神帝每天只能强忍住欲望，他怕在千叶影儿身上泄精一次后会忍不住直到泄尽为止，只有隔几个月才敢在千叶影儿身上重振雄风。
此时此刻，千叶影儿完美无瑕的身子是属于他的！
古烛年少时为圣宇界天才，自然是阅美无数，但里面没有一个叫他像对千叶影儿这般疯狂的迷恋，千叶影儿与生俱来的高贵气质让每一个见过的男人都想用大屌狠狠征服她！
他不是没有过幻想，在经历一连串的交媾合体之后，这个闻名四方的绝美仙姝眼含泪光，祈求自己被肉棒贯穿，发出诱人的呻吟……
“小姐，老奴会让你快乐的。”
说罢，古烛眼神一凝，那根微微没入美穴正兴奋吐着水的黑茎随着噗嗤一声，大半根都进入千叶影儿无法用言语形容的美屄里！
“这……这要是天天干，老奴还能活多久？难怪神帝才几年就不行了！”
古烛心神震撼，只觉鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
太美了！
古烛深吸一口气，抓住她纤细的腰肢再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。
“啊！”
千叶影儿高呼一声。
古烛紧实的臀部用力地撞击着，那根丑陋的东西竟然顶开她体内的一层娇嫩门户。
赤条条的两人，开始在这里做起激烈原始动作。
随着男人的冲刺动作，她胸前那对白皙坚挺的胸乳不住地上下晃动，两点蓓蕾越来越硬，格外的鲜艳。
秘处和乳房传来极度酥麻美妙的快感，千叶影儿藕臂抬起环抱古烛后颈，红唇热情回应男子，红唇与嘴唇一边紧贴热情摩擦时，一边慢慢张开，接着舌头与娇舌交缠，竖立分开的美腿，不由自主抬起悬浮，随着巨屌的抽插，摇摆不定……
过去一炷香时间。
“去太初温泉里面吧……”
千叶影儿无力的娇吟吩咐，古烛闻言，立时抱起她香臀，将她整个人儿都凌空抱起，胯下的巨屌一边奋力的在她的美屄中抽插，一边抱着她朝着萦绕袅袅雾丝的温泉走去。
很快，千叶影儿颀长雪白的身躯有一半没入温水当中，两个人的肉体顿时被四面八方涌来温泉的包裹。
千叶影儿看着古烛身下那根坚硬的粗黑肉棒在自己那嫩粉色的湿润小穴中进进出出，她紧咬着香唇，这令人目炫迷离的情景，令她渐渐地抑制不住自己的声音。
“啊……嗯……嗯！”
千叶影儿急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软。
古烛也在享受着巨屌被嫩穴包裹的快感，尽管这里已经被那梵天神帝那老鬼开发了千百次。
但他每一次冲刺进入都如同处子般紧窄，带给自己无比的享受。不愧是“九曲回廊”，这种名器自己能够体验真是太销魂了！
“啪啪啪……哗啦啦……”
激烈的肉搏，造出撞击翘臀发出的清脆声响，还有四面八方溅起的水花翻落声，以及男子剧烈的喘息声一起在夜色下回响。
“唧唧唧”的吸吮声，“咕噜咕噜”的贪婪吞咽声，“啪啪啪”的撞击抽插声回荡在温泉中。
古烛望着胯下仙姝被干得绯红，剧烈起伏晃动着的高耸双峰，双眸中立起如熔岩一般炽热的激情，心中涌起无比的自豪得意，黝黑粗长的巨根再度加大攻势。
“啪啪啪啪！”
“嗯……嗯……古伯……慢点……”千叶影儿不似先前淡然，贝齿咬住樱唇，直咬到没有血色，臻首忸动，脑海的销魂之念竟连玄力都快压抑不住。
千叶影儿着头，脸色潮红，娇手无力抱着压在娇体上的古烛，修长性感的美腿抬起悬浮伸直，晶莹剔透的脚趾用力蜷缩，微抬翘臀，呼吸急促娇喘，红肿的樱唇半张，吐气如兰，发出诱人的高潮娇吟：“啊啊，啊哈，啊啊……不行了……啊……”
而古烛此时双手紧抱完美的神女娇体，巨屌用力一顶，身体绷紧，呼吸粗喘急促，脸色潮红，满脸陶醉，眼神兴奋，看着绝色妩媚的千叶影儿，感受包裹大屌的美穴，突然用力夹着，随即感觉千叶影儿美穴深处狂喷大量的阴精，喷在巨屌上……紧接着感觉千叶影儿娇手不由来更加用力紧抱自己，然后发出一声惊呼娇吟：“啊……好热……啊……”
停止抽插了片刻，古烛埋头张口含着粉嫩坚挺的蓓蕾，陶醉的吸吮，贪婪的吞咽起来，同时满是褶皱的大手揉搓着挺拔柔软的乳峰，黑屌再次缓慢抽插起来。
……
这是梵帝神女的花园中的一处温泉，金光充盈整个世界，四面枝叶晶莹剔透如有光，一口香炉正散发着一股奇异香味，融入水雾，随之飘散。
一名绝色仙姝正伏在温泉池畔，披散在玉背上的金发散乱，挺翘的臀瓣高高撅起，迎接着来自身后老者的撞击。
一个精壮的老人正用粗大的双手握住她的屁股，一根火红粗壮的巨屌狠狠的在泥泞湿润的美穴中抽送着，娇吟低喘。
正是千叶影儿与古烛。
古烛势大力狠，抱着香臀急奔深冲，却见千叶影儿胸前那对浑圆得完美无瑕的玉乳，随着他的拔出插入不住地前后摇动晃荡。
两颗淡粉色的乳头，由于情动的缘故傲然挺立着，仿若两颗点缀于乳峰之上的宝石。
古烛一边操弄，一边忍不住伸手过去，握住了千叶影儿的一颗美乳，尽情地揉搓了起来。
“小姐，老奴厉害吧，操得你爽不爽？”古烛眼睛爽得魂儿飘飘，看着自己的黝黑肉棒在千叶影儿美穴中进进出出，操弄着这位所有神界男人都想与之翻云覆雨的神女，心中涌现出无限的自豪感。
千叶影儿哼哼，默不作声，那圆润的朱唇微微虚张着，嘴里发出一声又一声销魂的低吟。白嫩翘臀向上微微撅起，却是把自己最美好的穴眼儿给献了出去，任由古烛那粗大的黑茎在娇嫩的穴儿里头浅磨深插。
千叶影儿凤眸闭合，虽不回答古烛，但雪白的翘臀竟是越翘越高，居然把自己最美好穴眼任由古烛体会，花心随着后者不断撞击，传来一阵令她迷离的酥麻。
不久，千叶影儿的轻哼频率快速起来。
“老奴要射了！”古烛大吼一声，古烛抓紧她的屁股，连续快插十几下后，口中粗声粗气的嗯嗯喔喔了几声，便要直接把精液射在她的美穴当中。
千叶影儿不知为何竟然迅速清醒，雪白的身体突然挣脱古烛的双手，然后往前爬去，然后让大屌离开了她的美穴，古烛只能看着自己的精液就这样喷洒在她光滑的玉背和如瀑的金发上。
千叶影儿刚才那一挣脱似让她有些劳累，从那分开的双腿，可以清楚地看到她狼藉的下体。在被粗黑大屌插的刚刚插过之后，千叶影儿的娇嫩尚且没有完全恢复，一个鲜红的洞口正在缓慢收缩着。然后被玉背上的滚烫热得身躯一颤，微微低吟了一声，腿心的秘处一阵收缩，又是一股白色的淫液从娇嫩的美穴中流出，沿着高翘的美臀一直流到了白腻的腿根。
古烛看着自己的精液又这样白白浪费，本以为千叶影儿已经足够情动而不再在意自己是否内射，但没想到她在意乱情迷的时候还是能够这么快清醒。心中依旧不甘，古烛再度挺起那干瘪褶皱的小腹，将重新硬起的肉棒向着千叶影儿那已然缓缓流出阴精的美穴中刺去。
“嗯……老冤家，这都第五次了，还不够吗？”
千叶影儿慵懒地用玉臂撑起侧颜，美眸微微漾动醉意迷乱，双颊绯红，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，熏人欲醉，艳丽得让人晕眩。
“不够，好歹也让老奴让小姐你中出一次吧。”
古烛蛮牛一般剧烈喘息，亦像蛮牛一样疯狂撞击，那根黝黑粗壮的巨屌在那乳白色汁液飞溅的粉嫩美穴中进进出出。
“小姐，你这身体真要命！这次和你做上这么一回，老奴…老奴怕是要用半个月时间去调养精元。”
古烛抱着纤细的柳腰，腰身猛地一挺，胯下的坚硬巨屌再度深深贯穿神女两瓣挺翘结实的臀瓣。
“噢！”
他发出低吼，感觉到她的浑圆臀儿在轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，炙热的冠头被那四面都逼仄的花瓣腔肉轻咬扣夹，一股灭顶的快感如潮水般喷薄。
“咯咯……有你说的那么夸张吗？嗯，你这一下顶得好深！”
千叶影儿闭着眸儿，吟吟笑起来。随着后者一记冲刺，情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：
“嗯……嗯……啊。”
古烛心摇神驰，听到这魂销魄散的娇吟，更加气血翻腾，手下立即抓向正有点点香汗渗出的娇嫩温热双峰，狠捏乳头。
“自然是真的，你这前处的美穴乃是十八名器中的九曲！男人的肉棒只要进去，片刻都是销魂欲死，若是玄力压制得不够，怕是撑不过三息的时间。”
“呵呵…古伯你就知道奉承，不要挑逗我敏感的地方啊！”
千叶影儿展颜一笑，当感觉到奶头被那粗糙有力手指捏揉，脸蛋一红，浅浅啐了他一口。
“嘿嘿，捏着舒服。”
古烛嘿笑回应，尽情地抚弄着千叶影儿那诱人挺拔的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的粉色圆粒，尔后，腰身死命挺动。

千叶影儿霞染双颊，檀口开始发出有力的闷哼，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
下身粉嫩美穴中的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨屌上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
“啪啪啪……”
令人面红耳赤的激烈交媾声，以及女子酥软好听的低低呢喃，持续地回荡在这大片的热气中，羞涩得夜晚的风儿都无声下去。
“噗嗤……噗嗤……”
“吼！小姐，老奴要射给你了！这次不要再躲了！”
“算了，这一次允许你射在里面。”
千叶影儿风情万种的回头瞋了他一眼，随即发出一声长长的呻吟，花穴蓦地一阵收缩蠕动。
随着神女高潮地到来，古烛只觉巨屌一阵发麻，也不由一声大吼，将一股灼热浓白的精液全数射入绝美神女的体内。
高潮后的古烛，体力不支，瘫倒在千叶影儿完美无瑕的身段上，大手探索到前，揉捏起乳峰，令那两点粉色骄傲地站立在那双雪白圣洁的玉峰之上。
“小姐，舒不舒服？”
古烛目光下移，落在千叶影儿腿心儿处的神秘幽谷位置，只见在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，男人的浓郁浊白正汩汩而出。
古烛心中立即涌现强烈的自豪感。
这位敛尽混沌光华，被无数男人视为心中女神却可望不可攀的梵天神女，已然被自己的大鸡巴深度贯穿，而且让子孙进入她高贵的体内花园。
试问整个神界几人有此艳福？
“嗯。”
千叶影儿眸儿闭合，螓首伏在白皙的手背上，似还在体会那股旷日持久高潮的余韵，片刻之后，她才伸手向那两片嫩红的花瓣缝隙。
一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。
她脸蛋一红，显然是感觉到古烛在她体内射出的份量不小。
这时候，只听到古烛嘿嘿一笑，竟然挺着干瘦腹部，还把软趴趴下来规模仍旧可观的巨屌往里边送，一息间就已经没了一半。
“古伯别闹了，还有事与你说呢。”
千叶影儿淡然让他停下，而后从水中站起身来。
金光下，这具挺翘婀娜的无瑕身段从温泉中浮出水面，幻梦唯美到不真实。
她望了眼自己腿心的娇嫩，巨屌插入的证明无比醒目。
她芳心一颤，用五根纤秀白皙的手指轻轻撑开那娇嫩多汁的美屄。
古烛那根半软的丑陋事物，因为重力的影响很快从嫩腔美肉滑落出来，并且带出串串粘稠白浆，坠入温泉水中化开。
“唉，你这又是何必……”
古烛心里叹息一声，看着千叶影儿五指金光闪烁，却是将神秘幽谷中的阳精出排干净，便是射入深处的那部分也随着花腔嫩肉的蠕动，慢慢地淌落下来。
这自然意味着千叶影儿绝对没有为他受孕的可能。他其实多想让神女给他生个儿子啊！不过，仔细想想也不可能，被梵天神帝发现的话，不仅孩子保不住，自己要么死，要么永远享受不到这神女玉体了……
千叶影儿没有多言，光着屁股，迈动一双比率修长的美腿，紧紧夹着娇嫩嫣红的腿心走到太初池岸，开始穿戴她的衣物。
古烛贪恋得欣赏她最后的赤裸，只见那成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条让人不忍碰触，那一对犹如新剥鸡蛋肉般光洁玉润乳峰颤巍巍，漾动怒耸着两点娇嫩粉红……
可惜，很快，裹胸、内亵、金衣这些用来蔽身的衣物一一覆盖住千叶影儿无瑕的胴体。
等到那张清冷高贵的仙颜重新出现在金光之下，千叶影儿就像变为另外一个人，犹如一位静立的出尘仙子，淡然看着古烛。
“咳咳。”
古烛轻咳一声，同样走到池岸，将自己衣物收拾穿戴好，却是知道她无心再和自己坦诚相见。
两人虽然有过激烈交媾，刚刚甚至还亲密无间的用性器合二为一，呻吟浪叫，但是千叶影儿长久以来都让古烛清楚认识到:二者有尊卑之分。
这种尊卑感有如一座不可逾越的大山，横压古烛心头，令他无法也不敢跨越威胁雷池一步。
 
第十九章 番外倾月无垢双飞
书名：夏倾月无惨
作者：jhin
标签：新作品
| 月神神后
　　宙天神界，封神之战过后。
　　新一代神子第一的云澈，断然拒绝了神域两大巨头，宙天界和梵帝界的邀请，甚至还拒绝了西域龙皇想要将起收为义子的决定，表面上看起来各大神帝面无愠色，其实心里哪个不窝火？宙天神帝本着惜才之心，赶紧岔开了话题。
　　宙天神帝只得将即将出口的话咽回，转而道：“怕是不用一个月后。月神帝，趁着东神域群雄皆在，你应该有大事要宣布吧？”
　　月神帝闻言向前，微笑道：“玄神大会虽已落幕，但诸位不必急于归去。再有半月，便是本王新婚之期，在场诸位应该大都收到了本王发下的请柬，还望到时赏面捧场。”
　　“玄神大会决出的一千天选之子身系东神域未来，既然入宙天神境是在一月之后，那到时，也请一并到来吧。”
　　月神帝言毕，自然一呼万应。
　　“恭贺月神帝大婚之喜。”
　　“月神帝大婚，这是整个东神域的盛事，岂可错过。”
　　“能得月神帝相邀，是我等大幸，到时一定前往……”
　　就在这时，一个不合时宜的声音忽然响起：“哼，听闻月神帝这次大婚广邀天下群雄，恨不能万界妇孺皆知。这么大的场面，月神帝可要小心一点，万一再出点什么意外，你自己也就罢了，早已没有脸皮可扔，可别连累整个月神界都成为笑柄。”
　　此言一出，封神台霎时安静一片，所有人心惊肉跳。
　　说话之人，赫然是星神帝！
　　星神界和月神界宿怨已久，月神界当年之耻，亦都认定是星神界所为，更将两界关系极度恶化。
　　星神帝此言，无疑是当众狠戳月神帝平生最大之辱。
　　宙天神帝亦是吓了一大跳……星神帝和月神帝皆答应他玄神大会期间暂且放下彼此之怨。没想到，玄神大会这才刚落幕，星神帝便直接对月神帝发难。
　　他刚要出言，却见月神帝竟丝毫不怒，反而大笑起来：“哈哈哈，多谢星神帝提醒。半月之后，还请星神帝务必赏脸亲至，不然，可是人生一大憾事啊。”
　　月神帝的反应，让众人瞠目结舌。
　　星神帝显然没有想到月神帝竟是丝毫不恼不怒，反而笑言相邀，心中顿时一股无名之气涌起却无处发泄，只得衣袖一甩，一声冷哼。
　　“到时，还要烦劳宙天神帝了。”月神帝向宙天神帝微微一礼，面带微笑。提及半月后的大婚，他显然变得心情极好，星神帝的刻意刺激倒像是无所谓的挠痒痒一般。
　　这无疑让众人对那至今未公开身份的神秘“月神神后”更生惊奇和遐想
　　坐在吟雪界的云澈此时看着眼前洒脱自如的月神帝，心里不由得笑道“二十年前上一位月神神后大婚之时，月神帝也是这样洒脱自信，更是嚣张的把月神神后的无垢身体散布了出去，本欲凭此上古都难得一见的体质，和月神帝结合孕育出一个能够改变东神域格局的下一代，谁知道在大婚当天，月神神后被人所截，从此不知所踪，最惨的是，八年之后月神后归来，当时明显已没有了无垢身体的气息，说白了这八年里月无垢被人破了处，当了8年的玩物。从此月神帝这个绿帽子一戴就戴了20年，本来神界基本已经淡忘此事，谁知道月神帝在今天几乎当着全神域的面宣布要立一个月神新后，看来月神帝内心深处自信凭借这一位新的月神后，能够洗刷月无垢给他带来的污点。”云澈不禁淡淡一笑，看来绿帽子这个东西是个男人都受不了，哪怕他是老成持重，万人敬仰的月神帝，想到此处，云澈也是期待这次月神大婚，以现在东神域四王界的关系，这场大婚肯定不得平静。
　　“希望这次的月神后别再给月无涯戴绿帽子了，这东西，男人扛不住。”云澈摇头低语。
　　可是云澈怎么也不会想到，月无涯的绿帽子已经有了，而且不仅仅是戴给了月无涯，更戴给了云澈自己。
　　东神域月神界月神神后寝宫
　　大殿之中，立着一面宽大的水晶明镜。镜中映着一个如仙梦般的女子身影，她静静的坐于镜前，一张容颜不施粉黛，却似倾注了上天所有的心血精琢而成，她的肌肤完美的诠释着何为冰肌玉骨，雪颜朱唇，五官无一处不是精致无暇，秀美绝伦。
　　只是，这张仙颜却是透着清冷，更有着一种让人根本不敢直视的圣洁，宛若正踏于九天之上，不沾一丝人间烟火的仙子一般。
　　她的身边，一个穿着月白长裙的少女正细细的为她梳妆。看着镜中的那绝美到近乎不真实的仙颜，她的眸光逐渐的痴了，怔怔低语道：“神后娘娘……真的好美，就像是天上的仙女一样……传说的神女龙后，也不过如此吧……”
　　“难怪神帝对娘娘如此痴情。也只有神后娘娘这般仙女，才真正配得上神帝。”
　　女子无言，眸若清潭。
　　少女手儿拂动，为她挽上了一枚轻巧简单的流云簪，然后轻轻将她的发丝铺于香肩。
　　“神后娘娘，”少女理着她的发丝，不自禁的道：“你为什么总不愿蓄发呢？以神后的天女之姿，若留长发，定更加的好看。”
　　神后微微垂眸，轻然低语：“发为情而断，人已故，情无继，青丝又缘何而蓄？”
　　“啊？”少女眨了眨眼睛，一脸懵懂。
　　梳妆完成，少女看着镜中的神后，和以往的每一次一样，眸中华彩流溢，半是惊艳，半是痴迷。
　　“神后娘娘，瑾月刚刚听说，玄神大会的封神之战，已经决出最后的四神子了。”少女向神后说起着最近东神域最关注的事，因为她知道，神后性子极为淡漠，从不关心任何人，任何事，无论月神界内，还是月神界外。
　　“……看来，玄神大会也快结束了。”神后轻轻的道，语气如静水一般的柔和平淡。
　　“嗯！神帝现在一定巴不得玄神大会赶紧结束，回来和神后娘娘完婚呢。”少女抿唇浅笑：“神帝那么宠爱娘娘，几个月没见，他一定对娘娘日思月想，嘻嘻。”

　　神后：“……”
　　“对啦！这次的封神四子和以前有一个很大的不同，其中有一个，居然是来自中位星界。他在封神之战战胜了很多上位星界的骄子，最后还战胜了陆冷川，取代他名列四神子之位。这件事引起了很大的轰动，现在整个东神域都在谈论这件事呢。”
　　神后仙音如絮：“中位星界入封神四子，东神域历史上尚属首次吧，会引起轰动也理所应当。”
　　“嗯！”少女点头：“而且，那个人所出身的中位星界，还是娘娘经常念起的‘吟雪界’呢。”
　　“吟雪……界。”一声轻念，她的眸光终于出现了些微的荡动：“我深受吟雪之恩，至今，却未能踏足，未能相报。瑾月，他叫什么名字？既为封神四子，应会受邀参加一月之后的婚典，到时赐予他一些机缘吧，也算是我对吟雪的滴水报答。”
　　“是，瑾月会牢记神后娘娘的吩咐。”少女盈盈一礼：“那个吟雪界的弟子名字叫云澈，据说真正的出身还是下……啊！？”
　　她感觉到神后的身躯忽然猛的颤。
　　少女眼中的神后一直如天空皎月般安静淡雅，刚才那一瞬间的剧烈反应，让她几乎受到了惊吓，她连忙急声道：“娘娘，你……你怎么了？”
　　“……”神后气息微乱，但转瞬，却又平静如常，她微微摇首：“没事，只是想到了一个离去多年的故人。”
　　“故人？”少女微怔：“娘娘认识一个……也叫云澈的故人吗？能被娘娘记得，他虽已故去，但也很幸福呢。”
　　神后缓缓起身，凤眸明澈，幽望远方：“他是我的先夫，已故去八年。”
　　八年了……
　　“啊？”少女一愣，随之脸儿一下子变得惨白，“噗通”一声跪倒在地，全身战栗：“娘……娘娘，瑾月……什么……什么都没有听到……娘娘饶命……”
　　“你不必害怕，”神后幽幽一叹：“我有先夫一事，神帝早就知晓。”
　　她自己也不明白，为何明明是“禁忌”的一句话，居然就那么直接说出口。
　　声音在逐渐远去，少女抬头，看到神后的仙影已远在殿外，她惶然道：“娘娘你去哪里？是去看……夫人吗？”
　　“不必跟来。”
　　声音落下，她的身影也已消失在少女的瞳眸之中。
　　少女跪在地上，久久失神。她陪伴神后多年，但刚才，她感觉到神后忽然变得和平时完全不一样……
　　在她说出“云澈”这个名字之后。
　　少女以为在他说出云澈的名字之后，月神神后因怀念感伤而变得情绪不稳定，想要一个人去看看夫人，也就没做太多疑问，谁知神后去看夫人是真，但并不是因为听到了云澈这个名字，而是身体里的一道印记在呼唤她。
　　东神域月神界月神禁地
　　这里是月神禁地，月神帝下令凡是月神界人，不可靠近此处三十里，违者废其玄力，扔之下界，任其自生自灭。
　　月神后靠着一块月无涯的令牌，一路无阻的到了月神禁地入口。
　　要开启月神禁地的封印，需要级高纯度的月神嫡系血脉之力，她以月神源力为引，开启了禁地的封印，当然这股源力是月神帝耗费了千年修为，以三滴精血为引，以一种特殊的方式，赐进她体内的。从而改变她的血脉，在如今月神界，能够开启这封印的，除了她和月神帝之外，只剩一人。
　　月神后刚走进禁地，就听见在前方不远处的一座典雅的阁楼里，传来了起起伏伏，断断续续的女人叫床声……
　　“嘖……噗滋……啊……是……是的……主人粗大的肉棒最好吃了……淫妇爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……淫妇每……每天都要帮……主人吸吮肉棒……好不好吗？……主人……”
　　“啊……啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的………啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活。”最后三个字几乎难以听清。
　　月神后听到这哀婉的女人叫床声，双腿之间都有些湿了，她快步上前，走进了阁楼里。
　　阁楼里面，一张精致的寒玉床上，正仰躺着一个高贵艳丽的中年美妇，此时那美妇上身赤裸，漏出两个圆滚滚的大奶子，不知是不是经常被操弄的缘故，乳晕呈深褐色，但却给这妇人增添了一种成熟的韵味，小腹平坦阴部赤裸，雪白的两条腿上套着下属星界“淫宗”所上供的“丝袜”那是袜子的一种，但是却用珍贵的神灵玄兽“雪灵冰蚕”一生只能用一次的玄力丝所织成，极其珍贵，包裹在女人腿上，男人抚摸的时候感觉就在抚摸雪纱一般，光滑细腻，还带着丝丝凉意，让在交欢的男人能够更加的刚猛，此物极其珍贵，在黑市拍卖会上早已上百万，都是一些宗主阔少拍下，淫乐女子之用，不过此处乃东域四王界的月神界，有此稀罕物品，并不稀奇。
　　美妇身上，趴着一个浑身赤裸的妖异男子，看年龄不过二十岁上下，生的轻狂，尤其在其额头中央，竟有一轮紫色残月，与那月神帝的紫月，除了颜色淡点，别无二异。
　　正是那月神太子，月玄歌。
　　此时的月玄歌，双手正架着那绝美妇人的两条丝袜美腿，胯下大鸡巴拼命的向上耸动着，狠狠的在冷艳妇人的玉门蜜洞抽插。夜玄歌天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大鸡巴，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把那妇人弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色。
　　“怎么样，月奴？本王子的这跟大鸡巴，插的你的贱穴可爽快？？”月玄歌抽插之余，不忘嘴里说着话来撩拨着眼前绝美的妇人，虽然这妇人被他搞上的时候已经不是完璧之身，但是那股成熟的韵味，以及不知道被谁调教的外冷内骚的体质，是月神界那些公主，侍女学不来的，他就看这个妇人被自己鸡巴插进去之后，嗯嗯啊啊毫不遮掩的风骚叫床，比那什么月璇公主低声如同蚊子哼哼一样，好的没边。
　　“好主人……使劲插……插月奴的逼……哦……主人你好大……比你父王那个废物要大多了……月奴……哦……月奴又要高潮了……啊……月奴泄了……”正说着，只见那美妇被扛着的丝袜双腿一阵哆嗦，两人交合的部位，一股乳白色的液体随着男子粗壮的阴茎流了出来，滴在了寒玉床上，那妇人泄身之后，喘了几口粗气，别过头来，艳丽的脸上布满了高潮过后的红晕，风情万种，竟是上一代月神神后月无垢。
　　此时的月无垢看向阁楼门口，发现月神新后正在看着她和别的男的交欢，见月无垢目光所至，月神后一做礼，恭敬叫到“娘。”
　　月神太子月玄歌听到身后这一声，丝毫不惊，依然扛着月无垢的丝袜美腿，用力的抽插，只是回了一句“我激活印记已经有了半个时辰了，你怎么现在才来，夏倾月，你再不来，你娘会不会被我操死，可说不定哦。”
　　月神后听闻此言，只咬牙回了个“你……”就再也没有回音。
　　是的，新一代月神神后，月无涯要娶的人，竟然是云澈的发妻，夏倾月。
　　“怎么，你以为别人尊你一声月神后，你就真是月神后了？”
　　月玄歌依然头都不回，只顾操弄身下的月无垢，“你知不知道天机界对父王的语言，三年之内必会陨落，到时候我就是月神新帝，到时候你和你娘亲，都会成为我名真言顺的胯下玩物。你有什么资格在这里跟我斗？”
　　看今日这个情景，云澈的绿帽子，已经是带定了，甚至月无涯的绿帽子，也带定了。
　　夏倾月只能默不作声，月神太子月玄歌，月神界第一继承人，同属月神12主神的他此时已经有了神主七级的修为，虽然跟梵帝神女比较不值一提，但现在对于只有堪堪神灵境的夏倾月来说，却是一个无法翻过的大山。
　　面对他的威胁，夏倾月只能默默承受。
　　夏倾月沉默的看着眼前的两人，月无垢刚刚高潮，浑身瘫软的躺在寒玉床上，但月玄歌的大鸡巴依然挺立着，不得不说夜玄歌的插穴技巧可是要比月无涯强上不只一个档次，一般月无涯只能操弄月无垢两分钟，只有少数时候使用月神神力封住精关或者服下淫宗献上的专供合欢壮阳之效的补药，才可堪堪把月无垢操到一次高潮，如果同时操干夏倾月和月无垢母女二人，来一场一龙戏二凤，射精之后必须马上闭关七日以用来恢复，否则将会陷入半年不举。
　　“月奴，本太子还没爽快呢，你还想休息吗？”夏倾月正想着，只听月玄歌魅惑的声音响起，他挺立着六寸的大鸡巴，健壮的臂膀把月无垢凌空抱了起来，让她翻身朝下，跪趴在自己面前，这个姿势使得月无垢下体大开，褐色的阴唇微微外翻，漏出了深红色的肉壁，里面一股白色的液体顺着阴道口滑到整齐修剪过的阴毛上，那是月无垢刚刚高潮喷出的阴精。
　　“主人神武……奴家……奴家的骚穴……不堪主人龙根抽插……请主人……饶了月奴吧……月奴已在主人的大鸡巴抽插下……高潮了三次了……若主人龙根再插进来……月奴……月奴怕会把水都喷干了……”月无垢两只手支撑着上身，回过头来媚眼如丝的看着月玄歌，此时的她已经被月玄歌整整操弄了一个时辰，从开始的女上位，到后来的口交肛交，甚至月无垢用裹着丝袜的纤足给月玄歌搓弄鸡巴，月玄歌都没有射精，反而在月玄歌的操弄下，月无垢接连高潮了三次，有一次是在月玄歌趴在他的下体，双手分开她的丝袜腿，尽情的舔弄她的骚穴，高潮来的时候直接喷了月玄歌一脸的淫水。
　　听到自己的娘亲这般淫声浪语，夏倾月内心先是一阵悲痛，后来又掠过一种深深的无奈，她不由想起了半年前，月无涯生辰那天，因为多喝了几杯酒，月无涯淫心大起，吃了颗淫宗所上供的大补丸，那天晚上平时只是分开操弄的夏倾月母女，被月神帝摆到了一张床上，两人共同舔着一根鸡巴，有时夏倾月跪趴在中间，月无涯在后面扶着她的柳腰插她的嫩逼，而她则扶着母亲的双腿，舔着母亲的骚逼，有时月无涯躺在床上，月无垢跨坐在他身上，上下起伏，用自己的骚逼去套弄他的大鸡巴，夏倾月则坐在月无涯的脸上，让月无涯去喝自己嫩逼里流出来的淫水，自己则和自己的母亲舌吻，揉搓着自己当年吮吸汁水的地方。
　　到了最后，母女二人脸对脸更是抱在一起，双腿岔开，把两个逼口对准月神帝，月神帝的大鸡巴一会儿插插月无垢的骚逼，湿润以后马上拔出来操进夏倾月的屁眼，母女二人的叫床声此起彼伏，这一刻，什么夏弘毅，什么云澈，都伴随着性交的快感被抛之九霄云外，母女二人就像是两头发情的野猫，死命的渴求大鸡巴的操干，夏倾月甚至被操昏了头，舔着母亲的骚逼大喊到“哦……干爹……你好会插逼……哦……倾月的小逼被你插的好舒服……水不停的顺着小骚逼往外流……哦……怪不得……娘亲会抛弃我父亲……原来有个大鸡巴干爹……娘亲……告诉我……是父亲的鸡巴大……还是干爹的鸡巴大？”
　　“你个傻女儿……当然是你干爹的鸡巴大……你父亲那个下界的废物……有我这等美人……竟然不想着行房中之事……每日就知道算账经商……就算哪天性趣上来……他那两寸的小东西……插到我逼里……我还没感觉呢……他就射了……怎能……跟神界这些天赋异禀的大鸡巴相比呢……要不改天……你去试试你父亲的那根小鸡巴？”月无垢此时全身都沉浸在性爱的快感中，看着下身美绝人寰的女儿用她的丁香小舌舔着自己不知道被多少根鸡巴插进过的骚逼，精致的脸上沾满了自己逼里喷出的淫水，诱人的腰背曲线之后，一个精壮的男人正抱着女儿丰腴结实的屁股，下面一根青筋暴起的大鸡巴，快速的在女儿的阴道抽插，阴囊撞击阴部发出啪啪的声响，她竟有了一股淫虐的快感，自己的亲生女儿，被自己的原本丈夫操了，这种想法，使得月无垢体内快感连连，似是马上便要高潮。
　　“倾月，无垢……我……我快要射了……”正抱着夏倾月的翘臀卖力抽插的月神帝，再也无法压下自己的这股射精的欲望，他今日不仅吃了补药，还耗费了精血用来堵住自己的精关，用来使鸡巴变大变粗，持久不射，要不然面对着夏倾月和月无垢这两个绝世尤物，怕是母女二人脱光衣服双手刚摸上他的鸡巴，就会缴械投降。
　　“无涯……我也快泄了……我们一起高潮好不好……都射给倾月……你射进她的逼里……我喷进她的嘴里……让我们……在倾月的体内相遇……好不好”月无垢双手揉弄着自己的双乳，双脚缺狠狠的踩在夏倾月的饱满挺立的奶子上，下体无规则的耸动着，这一切都是即将高潮的前兆。
　　“好……就让我们都……射给倾月这个……小骚逼……让她来做我的精盆……”说罢，月神帝下身如同发疯一样的耸动着，每次抽插都是大开大合，硕大的鸡巴拉到夏倾月的阴道口，只留下一个紫黑色的龟头在夏倾月的体内，再猛的撞进去，不停的刺激着夏倾月骚逼里的嫩肉，月神帝右手更抓住了夏倾月垂在无瑕美背上的三千青丝，左手用力的在夏倾月的臀部上抽打着，配合鸡巴撞进阴道的声音，啪啪声不绝于耳，夏倾月吃痛，不仅黛眉促起，嘴里发出轻微的“啊………啊……干爹……不要……疼”的呻吟。
　　终于，月神帝撑不住了，口中大喊着“我射了!”左手蕴涵着玄力的一掌拍在了夏倾月的左臀上，洁白光滑的臀瓣上立刻浮现了一个清晰的血手印，正在舔弄月无垢骚逼的夏倾月再也忍受不了这痛感，全身肌肉收缩，俏脸一扬，如子规啼血一般发出了一声令人心碎的声音“啊……”
　　却不料此时的月神帝大鸡巴猛然插进了收缩的阴道，夏倾月此时感觉如有一根烧红的铁棍一般插进了自己的身体，自己小穴里的嫩肉，都被撞击摩擦的生疼，还不及反应过来，那插在自己身体里的大鸡巴就开始射精了，滚烫的精液猛烈的冲击着自己的花心，一股……两股……三股……足足射了九股精液，夏倾月才感觉到自己骚逼里的大鸡巴停止了跳动，凄婉的眼神刚想回头看向月无涯，缺猛的被眼前的月无垢把头摁倒了她的骚逼前，阴道口紧紧的堵在了夏倾月的脸上，瞬间的窒息感使得夏倾月刚想挣扎，一股一股的阴精从月无垢的穴里喷出，喷到了夏倾月的口鼻之中，夏倾月被这喷薄而出的液体呛了一下，双水推开月无垢，躺在床上猛的咳嗽起来……
　　身后的月神帝早已穿好衣服前去闭关，他这次透支太大，不闭关一个月难以修复，月无垢也踏进了这里的浴池开始清理身上的污垢，只有夏倾月依然全身赤裸的躺在床上，双眸禁闭，精致雪白的俏脸之上满是自己亲生母亲喷薄而出的液体，微张的檀口不时发出低促的喘息，小腹平坦，双腿大开，一股乳白色的液体从她红肿的阴道里流出来，双腿上一片一片的红肿，微微发抖的小脚仿佛正在告诉别人它的主人刚刚经历了一场狂风暴雨般的性爱……
　　然而……在性爱余韵后的三人，根本没有发现他们的性爱大战已经被窗外的人被玄影石刻录了下来，这也为夏倾月之后走向无尽的深渊埋下了巨大的伏笔，这个人就是月神太子，月玄歌。
 
第二十章 番外星绝空与狱萝
字数：11000
作者：πps
神帝殿中，星绝空脸色阴沉，除了天狼星神溪苏在自己的星神殿疗伤之外，其他的星神都在这里，只不过，他们的脸色都不是很好看，因为天狼星神救母未果，反而身受重伤，星神神后为了不让儿子死在月神界，自绝而亡，这对于星神界无疑是一个很大的耻辱。一是神后被月神界间接害死，二是星神界竟置神后于不顾，只有她的儿子一个人独闯月神界救母。
“月无涯真是一把年纪活到狗身上了，梵帝神界他惹不起，就因为我嘲讽他几句，就拿我星神界开刀来找回面子，真是岂有此理!”星绝空恨声道，“好在溪苏并没有大碍，否则我定与他月神界不共戴天！至于神后的事情，你们尽量去平息外面的谣言，不能让我们星神界成为众矢之的，月无涯这疯狗正在气头上，暂时先不要去招惹他，不过这账迟早要还。另外，一定不要让溪苏再去月神界寻仇，最好你们其中一个守着。”
“遵命。”几位星神应声道。
“对了，荼蘼你不用去了，继续引导茉莉引动星神之力更加重要，还有狱萝你留下，我有其他的事情要吩咐与你。”星神帝道。
荼蘼应声后便与几位星神相继离开星神殿，只留下星绝空与狱萝。
星绝空背对着狱萝，狱萝自然看不到他的表情，心中疑惑，轻声问道：“吾王要吩咐奴家何事？”
虽背对着狱萝，但自己却仿佛看到狱萝如出水芙蓉俏丽于身后。她的声音刚出口，星绝空顿时感觉全身一麻，就连骨头都一下子变得酥软。她的声音似年幼少女那般娇嫩，又同时有着成熟女子的圆润和慵懒，婉转间又带着几乎要渗入骨髓的妖媚，短短几个字，听得人心神摇曳，灵魂都仿佛要脱体而出，跟随那声音而去。星绝空虽然没有表现出明显的异样，但心魂不由得为之一荡。他强行按捺住气血的躁动，缓缓道：“神后已逝，自然得立一个新后，不知你是否有成为新后的想法呢？”
“啊？”狱萝先是惊讶地娇呼一声，然后唇瓣微微斜翘，无论声音还是神情都柔柔糯糯：“还请吾王三思，以奴家的残花败柳之躯，若是成为神后，定当惹众人非议。”
星绝空心中稍微失望，但他的耳边很快又传来狱萝甜的发腻的声音：“不过如果吾王有令的话，奴家好像不可以不从哦~”
星绝空听到狱萝欲拒还迎的回答后，就迫不及待的转身，手一甩便在神帝殿中形成了一道隔音结界，然后一个瞬身移至狱萝身前，双臂抱紧狱萝，狱萝嘤咛一声，脸色娇红，似羞涩般不敢与他对视，看着身前娇媚动人，眸若秋水的狱萝，虽明知这媚态是她与生俱来的，而且以他的定力绝对控制得住，但她的眸光落在人的身上，却如同暗送秋波一般令人心痴魂醉。只需一眼，就足以猛烈勾起男人最原始的欲望。星绝空卸下自己的定力，低头就吻上了狱萝性感的红唇，疯狂的索取起来。
狱萝感觉嘴唇被吻，一阵阵异样的美妙感觉传来，引起了她沉寂已久的性欲，同时想到自己可以因此得到星神帝的青睐，变得越发妩媚，只见她一双秋水剪瞳中眼波流转，似魅惑又似羞怯，如玉小手抵在星绝空的胸前，慢慢地回应起来。星绝空感受到怀中狱萝的回应，更加兴奋激动起来，大手隔着本就不多的薄纱按着硕然耸立的双乳，不受控制地揉搓起来。
闻着狱萝身上若有若无的奇异幽香，吻着香嫩的樱唇，舌头交缠滑嫩的娇舌，贪婪吞咽着淡淡清香甘甜的唾液，感觉到手中传来的美妙触感，星绝空紧抱着狱萝娇体，疯狂索吻，压着她往地上倒下去。
刚倒在地上，星绝空就不受控制地看向了那薄纱半裹的酥胸，饱满浑圆的线条一览无余，近看更是连上面可爱的凸起都隐约可见，而让酥胸半裹更是使双峰的上缘似挺逗般的地展现在眼外，散发出迷人的致致粉光。星绝空看着狱萝胸前柔和迷人的圆弧和那一道让男人疯狂的深深沟壑，脑海里被“撕碎它”的声音响彻，只要扯开这层薄纱，那一对硕然耸立的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。星绝空当下心中欲火狂燃，直接带上玄力撕碎狱萝身上的薄纱，将那一对饱满的玉乳握于双手中，那触感比有薄纱在时不知美妙了多少。
柔软却富有弹性，娇嫩而且如同丝绸般细腻的手感，手心中有颗软软的凸起樱桃，揉搓起来更是有种魔力似的，让星绝空停不了手，而且随着揉搓，他的性欲更是在快速的累积着，已经快到了无法忍受的边缘，大手揉搓玉乳传来的感觉，让他更加疯狂的热吻着狱萝的香嫩樱唇。
狱萝感觉双乳传来一阵阵酥麻的快感，目光开始变得迷离，脸色也越来越殷红，脸蛋已经更加妩媚勾人，晶莹剔透的小手抬起环抱星绝空的后颈，无比热情主动的回应他的吻。
“唔唔……”星绝空只是揉搓几下酥胸而已，狱萝便已媚眼含春，神色娇媚，感受着有些异样的乳尖，然后慢慢立起来，最后当乳尖完全坚挺时，一阵极度酥麻的快感传来，狱萝情不自禁的一边和星绝空热吻，一边发出诱人的娇吟。
感觉手心有坚挺的樱桃顶着，又听见狱萝热吻中的娇吟，早就欲火焚身、血脉偾张的星绝空再也忍不住了，离开狱萝的红唇，挺直身体。然后看着狱萝下身浮动幽光的碧绿罗裙，裙摆短的惊人，只堪堪到大腿上缘，两条修长玉腿几乎完全裸露在外，修长滑腻，肤光如雪，让人忍不住抱住舐舔。星绝空心中全是压在她身上狠狠蹂躏的冲动，他一把将罗裙与亵裤撕开，然后远远扔去，接着就被眼前的画面完全震撼了，玉体粉光致致，藕臂如玉，硕然耸立的美乳，白生生的夹着一道深深沟壑，坚挺粉嫩如樱桃般的乳尖，平坦而没有丝毫赘肉的小腹，盈盈一握的柳腰，修长性感的完美玉腿，晶莹精致如同无瑕美玉精心雕刻似的小脚，柔顺的萋萋芳草，隐隐泛有绿光，粉嫩肥美的秘处……
星绝空被这美景完全震撼住，虽然曾数次想象过那薄纱之下的狱萝的身姿，但真正看到时才明白自己的想象是多么的贫乏，狱萝身体每一处的部位都充满极度的诱惑，每一个表情都能勾人心魂，每一言一语都能俘虏人心，看着狱萝的青丝有些凌乱，而媚眼如一汪春水，说不出的狐媚动人，让人忍不住想要将她压在身下然后狠狠蹂躏她。
星绝空眼神中的震撼化为炽热，身体一震，全身衣服瞬间化为碎屑，然后站起来身来站在狱萝俏脸的两侧，在狱萝转瞬即逝的不解眼神下，转身跪下，接着上身趴在狱萝娇体上，下身依然跪着，随着星绝空身体的下沉，肉棒也慢慢靠近狱萝的俏脸。

狱萝看着眼前坚硬狰狞的粗长肉棒，并没有惊慌多久，反而娇笑道：“咯咯咯咯……吾王，你可要怜惜奴家，不然奴家可不依哦。”
然而回应她的却是，星绝空大手打开修长性感的玉腿，看着暴露无遗的秘处与萋萋芳草，肥美娇嫩却无比诱惑，绿光泛动的芳草散发出阵阵让所有男人都血脉偾张的幽香，他艰难吞咽一口口水，深呼吸一口幽香后，低头张口就覆盖住这绝美的秘处。
“呀……好痒…呀…慢点…啊…吾王…啊…啊啊……啊哈……奴家好痒…不要…啊啊……”狱萝感觉秘处被星绝空嘴巴吸吮、舔舐，而后更是舌头入侵秘处内，脸色殷红如血，泪水汪汪，柳眉微撩，发出魅惑的娇吟声。
“别光顾着自己享受，让我也享受享受”星绝空说完就迫不及待地再次埋头吸吮、舔舐流出丝丝淫液的秘处。
“啊啊……吾王，啊……唔……唔唔……”狱萝闻言慢慢将樱唇移至肉棒前，看着狰狞粗长散发阵阵腥味的肉棒，她有点心慌，不过当她感受秘处传来舒服酥痒的美妙快感时，又想到身为星神帝的星绝空的命令，她自然就有了决断，所以，娇吟两声后，她就张大红唇，微微抬起雪颈，眼波流转，一点一点地含下了粗长狰狞的肉棒。
“唔唔……唔唔……”狱萝刚吃下肉棒，顿时一阵浓郁的腥味充满口腔，媚眼不禁睁大，眸光中盈满慌乱，感觉胃在翻滚，就在她要吐出肉棒然后欲拒还迎地诱惑星绝空时，口中的肉棒已然开始上下的快速抽插起来，她顿时只能任他施为，秘处传来的酥痒让她无法使劲，因此她只能睁大着盈满春水的凤眼，大张红唇，小手捉住星绝空的大腿，感受秘处传来的美妙快感，看着感受着肉棒在快速进出口腔，被逼吞咽一口口带有腥味的唾液。
“唔唔……唔唔……唔……”隔音结界内，狱萝睁着秋水剪瞳，眸中散发着无尽魅光，张大的红唇，随着粗长的肉棒快速进出，带出的唾液顺着嘴角，流过完美无瑕的玉颜，滴落在地上，硕大的玉乳不停起伏，樱桃粉嫩而无比诱人，修长的美腿大大分开，压在身上的星绝空，埋头吸吮，舔舐着不停流出淫液的秘处，贪婪吞咽着于他而言甘甜的淫液……几个呼吸后，狱萝忽然睁大媚眼，眼神迷离地看着不停猛烈进出口腔的丑陋狰狞肉棒，小手忽然用力抓紧星绝空，双峰剧烈起伏，呼吸急促起来，修长性感玉腿本能的分得更开，下一个呼吸，狱萝便满脸潮红，身子佝偻，微抬翘臀，娇体一阵痉挛。
贪婪吞咽着淫液的星绝空，突然感觉狱萝娇体一阵痉挛后，一股股大量的淫液自秘处狂喷而出，射在他口中，脸上，鼻子，眼睛到处都有，低头从胯间看向狱萝，打趣道：“狱萝，你的水真多呀，是不是这几年一直都压抑着欲望呢？”
星绝空并没有给狱萝回答的机会，说话的同时同时猛烈抽插狱萝口腔的肉棒，让她只能发出似抗议般的呜咽声，更加快速抽插几下后，用力一顶，顿时，狱萝美目瞪大，盈满媚眼的泪水不由自主的流了出来，红唇紧紧裹着肉棒，潮红的脸色竟然有些开始转白，小手死死抓着星绝空，竖立的修长玉腿，在地面上伸长缩屈着，因为这时口中的肉棒顶在她的喉咙上，让她很是难受。
紧接着，狱萝感觉顶在喉咙处的肉棒，喷出大量炙热、带有腥味的阳精，直接射入她的体内，由于螓首无法移动，她只能全部吞咽下去，不过，由于太突然了，再加上星绝空积攒了许久的欲望，她还是被精液给呛到，小手连忙抬起星绝空下身，趁机吐出肉棒，接着就猛烈的咳嗽起来，每一次咳嗽都喷出浓烈的精液气味。
星绝空听见狱萝的咳嗽声，知道刚才呛到她了，而且觉得她已经足够湿润了，便起来跪在狱萝两腿之间，只见此时的她流着泪，嘴唇微微红肿，嘴角还有一些白色的精液和唾液，脸色潮红，表情委屈，楚楚可怜。刚喘口气，狱萝就腻声道：“吾王真是一点都不怜惜奴家！奴家不依嘛!”
这时的狱萝不但没有让人怜惜，反而更加让人控制不住地想要狠狠蹂躏她，只因为她此时的神态分明散发着妩媚，让人恨不得将她压在身下尽情享受她。
放下定力的星绝空也不例外，低吼一声，双手粗暴的抬起她修长的玉腿架在肩膀上，提着狰狞的粗长肉棒，对着湿润的秘处就是狠狠一挺。
“呀……奴家好痛，吾王轻点嘛……啊……”秘处传来的疼痛让狱萝不由自主的仰头，瞪大浮动魅光的凤眼，半张微微红肿的樱唇，吐气如兰的发出诱人犯罪的痛呼娇吟，涂有凤仙花汁指甲快要抓到星绝空肉里去，散发出让人神迷的花香，高耸的酥胸急促起伏，毕竟她自从成为天毒星神后就没有和男人交媾了——她的毒力与毒心让男人望而却步。“艳若桃李，毒如蛇蝎”这句话，在她身上有着最极致的体现。
星绝空眼神炽热，感受肉棒被狱萝的秘处紧紧包裹着，传来阵阵舒服美妙的快感，他当即趴在她的玉体上，双手按在饱满的玉乳揉搓，嘴唇吻着她的樱唇，肉棒快速的在秘处抽插起来，被欲望吞噬理智的他，没有丝毫怜惜狱萝的意思，只是本能的索取。
狱萝眼中魅光流转，任由星绝空不停的索取，还不时回应着他的热吻，承受着每一下肉棒抽插带来的酥麻。
“啪啪啪”，“啪啪啪啪”，“啪啪”撞击声在隔音结界内响亮快速的响起，狱萝知道自己对放下定力的男人来说是何等的诱惑，即便星绝空身为东神域四大神帝之一也无法抵抗得住，要是其他人那就更加不堪了，显然，此时的星绝空也已经完全被欲望控制了，只懂得本能的疯狂索取。
“哦哦，哦哦……吾王，哦哦……不要，哦哦，奴家……承受不住了，哦哦……”狱萝妖媚地呻吟着，仰着头，方便星绝空狂吻她的玉颈，修长玉腿架在肩膀上，感受秘处传来完全被充实的感觉，销魂的美妙快感让她发出极度诱人的娇喘声。
“哦哦……吾王，哦哦……奴家，哦哦……奴家不行了……啊……要来了，啊……”狱萝小手用力抱着正埋头吸吮乳头的星绝空的头，柳腰如蛇般款款摆动，娇体一阵痉挛后，脑海一片空白，凤眸之中魅光被春水映得更加勾人，一阵阵销魂酥麻入骨让她也甘愿沉沦其中的美妙快感传遍无瑕美玉般的身子每一处。
“哦……夹的好紧……哦……太爽了，狱萝，我要操死你……哦……哦……”星绝空眼睛通红，感受秘处仿佛要夹断吞噬他的肉棒一样，然后一阵猛烈的收缩，一股大量的阴精喷射在肉棒上，那一刻，他内心充满成就感，看着狱萝抹上一层粉色的雪玉身子，他低吼着，按住狱萝摇摆的欲折纤腰，更加猛烈抽插起来，一步一步攀上欲望之巅。
“哦哦……唷……啊，好热，啊……吾王，啊……好厉害，奴家里面都被你的精液填满了，咿呀……”狱萝感觉秘处的肉棒用力一顶，然后一股大量的温暖精液射在里面，顿时眼神妩媚地看着星绝空，发出异常淫荡的娇吟道。
高潮后的星绝空，眼睛稍微恢复清明，不过当他看见樱唇红肿、秀发凌乱、眸光魅惑的狱萝，眼神瞬间又变得炽热，拔出肉棒，将狱萝的玉体翻转，然后握住她盈盈一握的柳腰，抬起她的翘臀，使她跪着后，提着肉棒，对着流着混合白色精液的秘处口，又是用力一挺。
“哦……”两人异口同声的舒服呻吟一声，再次结合为一体，下一秒，“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声，“噗噗”的低沉抽插进出声，再次快速的响起。
“哦哦……哦哦哦，吾王……哦哦……好厉害，啊啊……顶到奴家花心了，哦哦，哦……”狱萝的高潮余蕴还没过，敏感的秘处被肉棒猛烈抽插时，一波波比之前更加销魂的快感传来，而且这时她双腿跪着，小手支撑起玉体，玉足把握被星绝空握在手中，以推车式承受着星绝空的抽插，不但如此，这个姿势，秘处内粗长的肉棒更是时不时的顶在花心上，使她尝到更加美妙的快感。她低着头发出比催情药还要强烈的魅音，随着星绝空在身后的冲击，她一丝丝的唾液滴落在狼藉的地面上。
这一干就是一下午，因为星绝空垂涎狱萝身子已经很久，只是一直碍于星神神后，也就是茉莉和溪苏的母亲而难有机会，因为若是神帝纳残花败柳为妃，定会对神帝的威严影响极大。作为神后，她自然不会允许这样的事情发生。而现在他不但得偿所愿，而且根本无法控制住欲望，只能等他完全满足后才有机会压制住，再加上狱萝诱人的身子、妩媚的呻吟和那眸中不曾黯淡的魅光，让星绝空加地放纵自己，只想沉沦于其中不再苏醒。
而此时，星绝空正枕在狱萝高高耸起的双乳上喘息着，已然是不知释放了多少的欲望，他的手正抚摩着狱萝光滑如玉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到美人身子上散发出来的诱人异香和指甲上凤仙花汁让人意醉神迷的花香，心中又是一阵火热，淫笑着对狱萝说：“这次你在上面，让我先休息一下，你实在太勾魂了。”
狱萝媚眼如丝，声音如絮，柔柔糯糯道：“好嘛好嘛，吾王说什么，奴家就做什么，只是不准再打趣奴家唷。”她用光洁的藕臂慢慢撑起因多次高潮而稍微无力的玉体，然后分开修长的玉腿跨坐在星绝空身上，看着已经坚挺的男根，狱萝凤眼中魅光流转，然后慢慢朝肉棒坐下，星绝空只觉得龟头一热，一半肉棒已被一股湿热感围住，不由美得哼了一声，闭上了眼睛。狱萝高耸的雪峰上衬着两颗樱桃般的粉色蓓蕾，柳腰盈盈一握，小腹光滑平坦，没有一丝赘肉，再往下便是由隐隐泛动绿光的芳草掩盖的秘处。狱萝再稍微一用力，星绝空粗大的肉棒已经全根没入，狱萝感觉到秘处的变化，加速套弄起来。她直起身子大起大落，胸前那两团充满弹性的雪脂也在上下飞舞，让星绝空眼花缭乱。狱萝的呼吸渐渐急促了起来，秘处不断传来那美妙却又难熬的瘙痒感，娇喘声也越来越妖媚，于是慢慢的扭动着挺翘的粉臀，绕着插在秘处中的肉棒一圈一圈地旋转起来。
星绝空被狱萝秘处旋磨的异常舒服，但对肉棒的刺激感终究比不上自己狂风骤雨般的抽插，他不禁抬起头，在狱萝的高高耸立的雪峰上左啃由咬，留下一道道攀登者的痕迹。而狱萝旋转了一阵，还是觉得得不到像星绝空抽插时那样的满足，于是妖媚的身子缓缓抬起，然后迅速落下，口中不由得发出一声声的媚吟。
“啊……啊……奴家好舒服呀……啊……”
星绝空看着狱萝浮动着魅光的美眸和她此时浑身的媚态，心念一动，然后一脸坏笑，手上突然用力卡住狱萝的柳腰，不让她上下套弄，狱萝稍微运转玄力，试图让肉棒再次插入，却不想星绝空也用上了玄力。此时星绝空的肉棒已经退出了一半多，只有龟头留在秘处中。狱萝用力往下坐，却不能如愿，而自己的玄力终究比不上星绝空，只得可怜楚楚的腻声道：“呀!……吾王好坏，奴家好难受，不要折磨奴家啦……快给奴家呀……”
星绝空看着狱萝难受至极的样子，淫笑着松开双手，狱萝雪白的翘臀悄然下落，星绝空向上猛然挺动腰身，顿时两个人都发出一阵舒服的呻吟。
狱萝撑起身体，微微让粉臀上下起伏着，使肉棒小幅度的抽送，秘处紧紧缠住肉棒缓缓摩擦，感受着其中的快感。而她的隐隐泛动着绿光的秀发垂到星绝空的胸前，奇异的幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的媚吟也越来越腻，眸中魅光大盛。星绝空挺动腰身配合着她的起伏，双手握住她的硕然耸立的双乳大力揉捏着。
狱萝秀发披散在胸前与香肩上，随着身子的摆动四散飞扬，她疯狂的扭腰摆臀，香汗淋漓，如雨似的滴落在星绝空的胸膛上，星绝空不断用力挺腰，尽力将肉棒顶进她身体深处，而狱萝妖媚的身子亦很配合的迎合着他的动作。一时之间偌大的神帝殿中被抽插水渍之声、肉体撞击之声、喘息呻吟之声充斥着，只是被隔音结界完全隔绝，只是这画面却是说不出的香艳淫靡。
终于狱萝修长的玉腿又开始颤抖，双手用力按住星绝空的胸膛，螓首后仰，口中发出欲仙欲死的魅音，秘处内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的肉棒。
随着一次次的交媾，狱萝秘处内的淫水也越来越多，肉棒在秘处内抽插得越来越舒畅，开垦着狱萝这荒废已久的禁地，狱萝雪白的翘臀落在星绝空大腿上发出有节奏的啪啪声，肉棒冲击淫水而传出的哗哗声不绝于耳，狱萝想要攀上欲望巅峰的感觉越来越强烈，她下意识地将两条修长的玉腿紧紧夹住星绝空的腰部，希望星绝空的肉棒插得更深更猛。
“吾王……再深一点嘛……嗯……啊……啊……奴家想要……”
不久，狱萝突然高声地娇媚长吟，秘处一阵快速的起落，然后喷出一股灼热的阴精。而星绝空也感到肉棒传来一阵阵吮吸感，便握住狱萝的柳腰，猛然用力深深插入秘处最深处，一声嘶吼，将一道滚烫的热流喷洒在狱萝体内。
“咿……呀……吾王……好烫……奴家好舒服……啊……啊……”
只见狱萝浑身不停颤抖，脸上乃至身上泛出淫靡妖艳的桃红色，伸出香舌紧紧缠住星绝空舌头，双手环抱着他的肩头，手指紧紧抓住星绝空的背，一边妖媚的浪吟着，一边把挺翘的雪臀一次次用力向下压，迎接着星绝空的滋润。闭着媚眼，螓首左右晃动，秀发随之四散飞舞，脸上写满了欲仙欲死的神情。过了好一会，才渐渐舒展蛾眉，樱唇微张，鼻翼翕动，轻轻地喘息着，然后从星绝空身上倒下来，蜷缩着如玉似雪般的身子，等待着星绝空下一次索取。
直到傍晚时分，两人又一波欲望的高潮袭来后，星绝空才抱着狱萝回到自己的寝宫然后沉沉睡去。
星绝空醒来时发现狱萝枕在他的胸膛上并没有醒来，只是仅仅看了几眼，他就被狱萝撩人的睡姿给点燃了欲火，再加上她全身赤裸，浮凸有致的雪玉身子一览无遗，他的性欲又被刺激起来，不过当肉棒坚硬时，尾闾却是一阵酸痛，才勉强唤醒他的理智。
而这时狱萝也睁开，魅光盈盈，顿时看见狰狞的粗长肉棒，小手掩住樱唇，“呀”的惊呼一声，眼中秋波流转，红唇微抿，似笑非笑地抬起头，宛若出水芙蓉，调笑般地看着星绝空。星绝空顿觉欲血沸腾，看着满脸妩媚，美得勾魂摄魄的狱萝，嘿嘿一笑后，不管三七二十一，翻身就是一压。
“嘤，吾王……不要再欺负奴家啦……呜……”狱萝嘤咛一声，接着就感觉嘴唇被吻，当即看见近在眼前炽热的眼睛，接着小手环抱星绝空的后颈，魅光再次在眼中流转，张开饱满的红唇，热情回应着他的热吻。
“唔唔……”嘴唇与樱唇在疯狂摩擦，舌头与娇舌在不停交缠，唾液在混合后被星绝空疯狂索取，狱萝脸色又变得红润，媚眼稍眯，感受乳房被大手揉搓，秘处被大手抚摸，以及热吻带来的种种舒服酥痒的美妙快感。
不知过了多了，狱萝竖立起修长的性感玉腿大大张开，下一秒，呼吸有些困难的两人默契离开对方的嘴唇，两人呼吸急促，充满欲望的眼睛对视一眼，紧接着，狱萝用力忽然一仰头，秀发自然向后披散，半张开微微红肿的樱唇，吐气如兰的发出“哦”的舒服呻吟，同时，星绝空也满脸陶醉的发出“啊”的一声喘息。
下一秒，两人更加疯狂的热吻起来，然后寝宫就响起“啪啪啪啪”，“啪啪啪”的猛烈撞击声。
一个小时后，狱萝修长的性感玉腿大张，站在床上，晶莹的小手按在墙上，低着头，秀发凌乱，小嘴中发出“哦哦……哦哦……哦……”的诱人至极的娇吟声，而星绝空则站在狱萝的翘臀后面，双手捉住她的柳腰，正不停的用力猛烈抽插着。
星绝空将狱萝放倒床上，将她的双腿叠起来，快速迅猛的抽插起来，淫水飞溅。“哦……哦……哦……吾王好厉害……啊”狱萝又被飞快的推向高潮，而星绝空在狱萝高潮时风情的刺激下重重顶到花心，射出了自己的精华。
星绝空得到高潮后这时没有急着抽插，他埋头含着幽香带有淡淡乳香的粉嫩樱桃，一手揉搓硕然耸立的乳峰，一手随着抚摸探索着狱萝的莹白玉体，没多久，狱萝的身子又被翻转，寝宫内再次响起“啪啪啪”的撞击声，狱萝脸色潮红，妩媚勾人的让人不敢直视，她此时凤眸盈满春水，整个人趴在床上，高高抬起翘臀，低着螓首迎合着来自背后星绝空每一下的猛烈抽插，发出让人欲火焚身的妖媚呻吟：“哦……哦……吾王，哦哦……好快……奴家哦哦……好舒服……哦哦……”
此刻的星绝空眼睛炽热的吓人，仿佛服用了无比强烈的催情药，并且忍受了很久，忽然失去理智完全爆发一样，不过，这个情况却是正常的，没有任何理由，只因为身下之人是狱萝，她的身子与眸光，甚至于呻吟都是极其猛烈的催情药，时间越久，反而陷的越深，除非力竭睡去，否则根本无法离开她。这也是为什么星绝空一直不敢下手的原因之一——时间一长必被发现，只有现在所有人的注意力集中在对月神界的仇恨和死去的星神神后身上时他才有这样的机会，长时间不出来只会被人认为是他因为神后去世伤心过度而已。
星绝空完全疯狂，再次将狱萝的雪玉身子翻回来然后深深占有她，因为似乎哪一边都看不够。下定决心不再分心去欣赏狱萝的美，只因为狱萝太勾魂，已经让他无法强忍欲望而去认真欣赏哪怕一刻，只想尽情的占有她，蹂躏她，征服她。
“唔唔……唔唔唔……”狱萝睁着春水汪汪的凤眼，眸光盈盈，小手紧抱星绝空，双腿抬起悬浮在星绝空腰侧，晶莹的玉腿随着猛烈的抽插在摇摆不定，红唇疯狂跟星绝空热吻，发出一阵阵呜咽声。没过多久，狱萝小手更加用力地紧抱星绝空身体，双腿交叉缠绕他腰间，娇体痉挛，扭头摆脱星绝空的吻，仰着头，发出能够点燃男人内心无穷欲望的娇媚长吟：“啊~~~”，星绝空听见这一声，身体也一震，随即疯狂狂吻狱萝脖子，大手用力揉搓那对耸立的雪脂，肉棒拼命的抽插起来。
“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声猛烈响亮，还伴随着，“噗噗噗”的抽插进出声。
“哦哦……吾王，哦哦……好快……哦哦……奴家受不了了……”狱萝仰着头，媚眼春意盎然，妖媚的脸蛋上表情似难受又似享受，樱唇半张，娇吟求饶道。
“啊……吾王……啊……好热……啊……”下一秒，狱萝感觉秘处内的肉棒用力一顶，随即一股大量的烫热精液射进体内，顿时烫得她一阵娇吟。
星绝空又射精一次后，欲望稍减，他抬头看着脸色潮红、眼神迷离、红唇半张的狱萝，痴迷道：“狱萝，你真是太美了，而且身子又香又敏感，下面更是又紧又窄，夹得我好舒服，我真的被你完全迷住了，我真想每时每刻都跟你在一起，你是我最爱的女人，月无涯这辈子终于做了一件让我称心如意的事，不然我还不知道要什么时候才能享受你这诱人的身子！”
狱萝闻言也看着星绝空的眼睛，媚眼迷离，媚声道：“奴家知道了，吾王，你也是奴家最爱的男人，奴家以后永远都只属于你一个人。”
“狱萝……”
“吾王……”
下一秒，两人十指紧扣，再次深情的热吻起来，同时星绝空又开始了抽插，不过这次他恢复一丝清明，抽插没有凭着本能索取，而且缓慢的抽插起来，同时交叉缠绕他腰间的双腿松开，恢复竖立的状态。
寝宫内充满引发内心欲望的幽幽体香，还有异样的气味，只见此时狱萝脸蛋妖媚而风情万种，摄人心魄，却又似出水芙蓉般。此刻狱萝脸色潮红，微张樱唇，隐约露出洁白的碎玉小手抓着床单，双腿交叉缠绕他的腰间，眼中魅光勾魂，发出让人欲火焚身、失去理智的娇吟声：“啊……吾王，哦哦……奴家又来了……呀……”
“啪啪啪”，“啪啪啪”，淫秽的撞击声猛烈响亮。
星绝空眼睛通红，眼神痴迷与陶醉，一边大手揉搓狱萝挺拔的双峰，一边含着其中一颗坚挺粉嫩的蓓蕾吮吸着，一边猛烈的抽插着曾经日思夜想的秘处，随着每一次的进出，都带出一滴滴爱液与精液混合的白色液体，滴落在床上，想到曾经虽在身侧却无法下手的狱萝现在已被自己完全占有，星绝空抽插更加猛烈，甚至可以说是拼命的抽插起来。
同一时间，星绝空下体用力一挺，秘处内的肉棒用力一顶，直接顶在秘处深处的花心上，随即喷出烫热的精液，狱萝感受到后，忍不住舒服的娇吟一声：“啊~”
几息之后，星绝空趴在狱萝妖媚的玉体上粗喘着，满身大汗，整个人异常疲倦，他眼睛通红，痴迷的看着狱萝，而狱萝螓首微侧，似是满脸幸福地看着他，酥胸起伏着，也是满身香汗淋漓。
下一秒，高潮十几次的星绝空依然没有满足，不由开声道：“狱萝，等我调息一下，我等会还要继续……”
狱萝妖媚地一笑，点头腻声地“嗯”一句，摆出一个销魂的姿势躺在一旁，水眸微闭。星绝空运转玄力，平息气血，数十息之后，高潮数次的星绝空暂时恢复过来，而狱萝的身子依旧酸软，毕竟星绝空乃是神帝之躯。
几乎是瞬间，精力恢复旺盛的星绝空，低头吻着狱萝的性感红唇热吻，大手罩上狱萝的双乳用力揉捏，将它们变幻成各种夸张的形状，肉棒随之插入湿漉漉的秘穴，又开始了抽插，而狱萝主动的回应跟他深吻，小手紧抱他身体，双腿抬起悬浮，随着抽插不停上下摆动。寝宫之中又是一片春色。
不知过了多久，寝宫内，星绝空坐着身体，紧抱着坐在身上的狱萝，狱萝小手环抱星绝空后颈，两人正在疯狂的热吻，而狱萝坐在他身上，被他抱在怀里，肉棒没入秘处内，狱萝本能的在缓慢挪动身体，同时星绝空也在抽动，导致肉棒在秘处内不停的挪动。
吻毕，星绝空一把将狱萝压在身下，双手捉住她的玉腿架在肩膀上，跪好后，架起狱萝的双腿，抬起屁股，双手按在狱萝玉体身侧，低头看着她那美得让人勾魂、让男人甘愿沉沦的妩媚脸庞，有一种无法形容的窒息美，又开始了抵死缠绵。
“哦哦哦……好快，哦哦……太猛了……哦哦……顶到了……哦哦……奴家，又，哦哦……啊……”狱萝脸色潮红，媚眼陶醉失神，娇体一阵痉挛，又达到了高潮……
她忽然浑身无力，当星绝空稍微用力一拉时，她“啊”的嘤咛一声，趴在星绝空的怀中。狱萝脸色艳红，眼神妩媚地搂着星绝空的后背，娇声道：“奴家多谢吾王宠爱。”
星绝空看着脸上红潮未退的狱萝，实在是舍不得就这样放过她，但他知道在数次高潮后，心神已经清明了很多，知道自己不能太长时间不现身，否则必将引起其他星神的怀疑，只好对狱萝叹息道：“我们待在一起的时间太久必将引人猜忌，我虽是万分舍不得你，只是为了大计，必须先稳住茉莉或者彩脂继承星神神力，只能先委屈你了。不过你放心，待大计完成，我为真神，你定是星神新后。不过，只是不知道要何时才能享受你这勾魂的身子了。”
狱萝全身酸软，早就希望逃之夭夭了，听到后媚了星绝空一眼，软声道：“只要吾王想要，奴家什么时候都可以的……”
星绝空哈哈一笑：“虽说是这样，可这样的机会实在是太难得了，你平息一下气息先回去吧，不要让其他星神发现了。”
狱萝应了一声，换上她平时的那身装束然后静静调息，期间无数次星绝空想要再次扑上来，但终究还是忍住了，待到狱萝离开寝宫之后，星绝空才长长舒了一口气，似无奈又似回味地道：“真是个要男人命的妖精……”
(好像写崩了(눈_눈)，过了一个月来看好像不咋的……)
 
第二十一章 番外
　　月有缺·玲珑奴

　　作者:月色阁菩萨蛮（定制文，版权不归月色阁所有）
　　遥远地苍穹之上，不知何时出现了一轮莹白之月，它悬挂于神月城的正上空，月光苍白，浓郁而柔合，将整个神月城照耀成如沉梦幻的幻月之城。
　　沐浴着神月之芒，吟雪一行人已是来到婚典之地。最前方迎接宾客的两人一身相似的银色轻甲，平淡的双目却透着慑心的凌厉，当目光扫来时，一股没有刻意释放，却依旧骇人的威凌让一众吟雪弟子无不遍体僵直，全身血液都几乎停止了流动。
　　“这两人，是月神界的月卫。”沐冰云低声道。
　　沐冰云在前，微微施礼，将请柬合贺礼同时递于两大月卫。
　　月卫收下贺礼，神识扫过请柬，神情毫无变化：“欢迎吟雪贵客，里面请随意就坐。”
　　沐冰云微微颔首，引领吟雪众人走入其中。这时，其中一个月卫的眉头忽然一动：吟雪界？
　　“等等！”月卫转过身来，声音中竟带上了一丝匆忙，目光直直落在云澈身上：“这位可是云澈公子？”
　　云澈回身，点头道：“正是在下，不知有何指教？”
　　确认身份，这两个先前一直冷淡的月卫连忙向前一步，深深而礼：“神帝大人亲口吩咐，云公子为贵客，当入主殿。”
　　出乎众人意料的是，云澈却是干净利索的摇头，歉意道：“多谢月神帝合两位的好意，在下既为吟雪弟子，当与宗门同席。”
　　两月卫目露惊诧，但也并未强求：“如此，便依云公子之愿，若云公子有任何吩咐都请不必客气。”
　　“请！”
　　“云兄弟，这里！”刚一进入，便听到火破云欣喜的喊声。
　　炎神界已经落座，主桌上坐着火如烈、炎绝海、火破云三人，他们身旁还有一位锦衣青年，三人对他态度极度恭敬。
　　“这位就是云澈兄弟了吧，果然是一表人才呢！”锦衣少年站起身，笑了笑，“在下月神殿二皇子，久候阁下了，小小礼物，略表心意，不成敬意。”
　　语罢，一挥手就让人将一柄重剑送了上来，云澈接过重剑，仅仅是轻轻一摸，便明白这把剑绝非凡品。
　　“我要！”说时迟那时快，云澈体内的红儿大叫一声，手中的重剑化作点滴星光全部涌入云澈体内——准确来说是红儿体内。
　　“红儿，你！”云澈还没有反应过来，他刚刚想送还回去，月神界中皇子竞争异常激烈，这显然是想拉拢他，现在他不想趟这趟浑水也得趟了。“咳咳……二皇子……”
　　这一切在外人眼中就是简单地把剑收入空间中罢了，二皇子面露喜色，云澈此举这就意味着接受了拉拢。
　　“云兄弟果然爽快。既然这样子，月某有个不情之请，这宴席还得数个时辰才开始，请两位赏脸，到我府上一趟，我们有些事情好商量。”拉到云澈好感，二皇子赶忙趁热打铁，想进一步拉进两人关系，拉上火破云亦是如此。
　　“嗯……”云澈毕竟拿人手短，只能够苦笑地点头，三人起身，进入月宫内部。
　　……
　　“那次大战我连续看了几遍，很是精彩，云兄虽然修为浅薄，却能够越界反杀，倒让月某开了眼界。不过，如果云兄修为能够到达那个水平，恐怕就是小菜一碟了。”二皇子请两位就座，慢条斯理地说道。
　　“那当然。”火破云不假思索道。
　　“我又何尝不想呢？可是这修为是真的上不去。”云澈苦涩道，他总不能够告诉对面自己修行其实才不到四十年吧？
　　“月某倒是有办法，让云兄修炼日行千里，只不过方式有些特殊，两位先蒙上眼睛。”二皇子一副吃定云澈的样子，掏出两条特殊材质的丝巾，让两人躺在椅子上。
　　“连神觉都完全屏蔽了！”云澈尝试探知外界，却一无所获，毋庸置疑是那两条丝巾的效用。
　　“上去服侍两位。”二皇子吩咐道。
　　云澈合火破云感觉到有个人跪在他们身前，伸出手，将他们的裤子往下微微一拉，裤子很快就拉到小腿以下，他们的阴茎就完全暴露在空气。
　　两人不自在地动了几下，火破云倒是没什么，反正都是男的被看见也不在乎，他对二皇子倒是很放心，不过云澈就反应剧烈许多，他怕这家伙表里不一，暗中把他给阉了！
　　果然，一个冷冰冰的手触碰到了他的阴茎根部，那一瞬间的触感宛如在触摸玉石般润滑寒凉，云澈整个人都戒备起来，一旦那人动手，立刻反击。
　　然而事情却不想他所想那样子发展，那只玉手并没有攻击，只是简简单单地将他的阴茎握在手中，上上下下地撸动。
　　“呼呼……”不到半刻钟，醉心于修炼而从来没有过男女之事的火破云就已经忍受不住了，一股股浓厚的精液从阴茎的龟头喷发出来，喷溅在那人身上。
　　而久经沙场的云澈倒还是稳如泰山，屏息敛声，连大气都没喘，这让胯下那人似乎恼怒起来，张开嘴，在云澈两腿之间俯下头。
　　“嗯哼！”云澈感觉到阴茎一下被一个温暖湿润的腔室给包住，那如杵状的龙头被一根灵活湿润的柔软卷扫着，这突如其来的快感打了他一个措手不及，强烈的射精欲望已经无法抑制下去了，直接在那人喉中喷发了。
　　“两位，感觉怎么样啊？”二皇子轻笑道。
　　两人压根就不知道他到底说的修炼方法，就感觉是请了个妓女给他们吹了个萧，不过在二皇子说话之后，两人才发觉两人修为居然完成了突破，一刻钟左右就远超至少半年苦修了！
　　“两位可以扯下丝巾了。”
　　两人扯下丝巾，感官恢复那一刻修为进步的感觉更加强烈，不过更令他们吃惊的是胯下那人。
　　她一身月白长裙，长长的裙摆曳地，如从月中缓缓走出。她的身姿似仙似梦，肌肤如无暇的羊脂白玉，如冬日里映着阳光奕奕生辉的霜雪。
　　尽管俏脸上戴着遮蔽的面具，但是单从这窈窕的身材便能够猜测绝对是个闭月羞花的美人。
　　不过此刻的她有少许狼狈，月白的长裙上面沾染了两人偏黄浑浊的精液，云澈的阴茎还插在人家口中，将那樱桃小口撑得满满张开，紧密地贴合着那紫青的棒身，只留下携着那宽松囊袋的两颗睾丸在外。
　　“这个是我们月神界内部修炼用的肉便器，我们发现每次与她性交修为大幅上升不说，连寿命都少有增加。”二皇子笑意更浓了，他可不相信这都打动不了云澈，“你们只是尝试了皮毛，与她交合效用才大。”
　　“云澈兄？”见云澈迟迟没有回应，一旁迫切想要尝试的火破云倒也耐不住性子了，火燎火燎地站起身，走到人家身后，让她用四肢着地的姿势撑着，将白色衣裙撩起，里面居然什么也没穿，娇嫩的肉蒂与稀疏的耻毛一览无遗，正合了他的意，将他那根粗长黢黑有着茂盛毛发的阴茎深深插入那粉嫩湿润的小穴。
　　突然被火破云的从外一下猛插到最深处，那人杏眼一下泛白，云澈的鸡巴不由地滑出樱桃小嘴。
　　“嗯？”云澈在看见那人身姿那一刻就觉得很熟悉，但是却又毫无头绪，正苦恼之际，突然下身滑出温室，暴露在空气中，这让他顿时回了神，下意识地嗯了一声。
　　不过，这在二皇子眼中是对那人怠慢的不满，连忙怒斥道:“贱婢，胆敢怠慢了客人，是想被惩罚了吗？”
　　那人听到这句话，身子一抖，连忙重新将云澈的整个阴茎吞入口中，香舌不断轻吻着阴茎侧身。
　　她身后的火破云扎着马步，不断用力向上挺腰，将阴茎插入小穴深处，那阳物如药杵一般，疯狂捣着她的蜜穴，两个黑黑的卵蛋打在她的雪臀上，不断发出“啪啪”的响声。
　　每一次阴茎的抽出，必将在小穴口溅起无数晶莹的淫液，从高空落下，无数液滴带着耀眼的光芒，让那疏散的丛林泛起“春意”。
　　三个小时后，云澈、火破云都轮流将无数的白浊射入了她的体内，她身上洁白的衣裙早已经发黄，这场大型性交让她精疲力尽了，只能够无力地瘫在地面上，娇躯痉挛抽搐不止，眸子翻白，丁香小舌微吐，一副被玩坏了的表情。
　　“宴席快要开始了，两位可以回去了，恭迎两位下次再来。”二皇子得意地笑了，一副胜券在握的姿态。
　　“多谢皇子款待。”两人都在这短短几个小时完成了至少两个大突破，自然对二皇子充满好感，向其告退。
　　眼看着两人的离去，二皇子这才将那人的面具掀起，显露出她那天仙般的美艳。
　　她的容颜似是倾注了上天所有的心血和眷顾，哪怕世间最华丽的辞藻，都无法诠释出哪怕半分的神韵。
　　如果云澈在这里，一眼就能够认出她便是自己的未婚妻——夏倾月。
　　“婚礼很快开始了，快点去换一套衣服，准备参加。”语罢，二皇子转身就走，独留夏倾月一人在室内。
　　两滴倩泪滴在地上，她早就认出了云澈的身份，但她没有心存侥幸，并不想要他救自己脱离苦海——因为她的对手是月神帝，换句话说就是整个月神界！
　　……
　　“好畜生，连续中了本座三招仍旧不倒，反倒还龙精虎猛地上跳下窜，算是有点本事。”一处秘境洞穴内，岩浆水面上升着一轮明月，不断朝着一头远古虬龙射出道道月芒，不到片刻它就已经伤痕累累。
　　“吼！月神帝，若我今日不死，来日定要你的性命！”这条虬龙可非寻常可比，身怀龙王血，不然也不会被月神帝亲自追杀。
　　“你可没机会了！”月中走出的人看上去要年轻得多，相貌英俊非常，那似与天道平齐的神姿让人无尽敬畏，却又不失些许温和。
　　他出来的那一刻，身后的明月极速缩小，蕴含的力量却迅速膨胀，半刻钟后他提起一根手指头指向了它。
　　“不！”龙眼中升起恐惧的神色，想要迅速抽身离开，却为时已晚。
　　“砰！”
　　那轮明月发生了爆炸，整条龙都被卷入爆炸当中，鲜血被炸得四处飞溅。
　　月神帝眉头微微一皱，一抬手凝聚出一层护罩，挡住飞溅的龙血，这虬龙血中掺杂龙王血之后毒性更上一层楼，沾染上哪怕是他也得费不少劲。
　　“嗯？”突然，月神帝感觉到周围空间有些异常，有些惊奇，“一处古老的残破传送阵，不过可惜了，居然传到这种地方，这飞溅的龙血哪怕是神主也得在沉沦中死去——”
　　他可没有打算出手相助，毕竟这些人在他眼中不过只是蝼蚁罢了，无足轻重。
　　不过当他看清来者的相貌的时候，他呆住了一秒钟，立马朝着那人冲去，大喊道，“无垢？”
　　那人修为低微，连龙血中一丝龙王仅存的余威都抵御不住，身体一软，差点倒下，不过立刻被月神帝搂入怀中。
　　“该死！”月神帝立刻升起护罩，抵挡龙血，然而为时已晚，不少龙血已经飞溅在来者身上，“不少毒素已经入骨了……等等，她不是无垢？”
　　他仔细一看，怀中这人相貌与月无垢基本相同，甚至更胜一筹，但因年纪缘故外貌还是略显娇嫩，而她居然拥有比月无垢更加强大的九玄玲珑体，这都不是重点，关键的是她居然还是完璧之身！
　　“吁……吁……好热……你……不……不行……我不能……”怀中的佳人意识已经渐渐不清，侧着头朝月神帝吐着热气，如白玉般润泽的玉手不由地开始上下抚摸着他的胸脯。
　　”你这是在玩火！”月神帝强忍着一巴掌将怀中女子扇昏过去的冲动，缓缓开始为她排毒。
　　然而因为她实在修为是太弱了，连让月神帝直接排出龙血都办不到，月神帝稍微输送多一丝力量，就能够直接辣手摧花了，这让他只能够慢慢化解龙血。
　　“我……我要……给……给我……”然而他得慢，龙血作用可没慢，烈性春药的作用可不是说说的，怀中的佳人早就已经眼神迷离，脸颊通红，甚至于撩开他的衣衫，用香舌挑逗着他胸前的乳头。
　　“女人，你冷静点！你再这样子，我……”月神帝感觉身体已经起了反应，下身早就撑起一个帐篷，强耐住欲望，怒斥道。
　　结果，话还没有说完，怀中的佳人就一仰头，将香唇凑到他面前，猛地吻住了他。

　　嘴唇好软，非常娇嫩，那口中充满着少女的芬芳，这是月神帝的第一反应。
　　等等，自己堂堂一代神王居然被反推了？月神帝身为一个健康男性，无法忍受这种屈辱。
　　怀中的佳人不断蠕动着嘴唇，与他的嘴巴交汇，又吸又舔，两人唇齿交汇产生很多口水，全部被不断吸入她口中，她尽数吞入腹中。
　　女人，这是你自找的！美人投怀送抱，主动献吻，月神帝再忍下去，他都觉得自己不是太监，就是不能人道了。
　　月神帝用力一扑，将佳人压在身下，用舌头敲开她的牙齿，与香舌缠绕一起，而后又将舌头含在口中，用力往外扯，边扯边吸，弄得唾液四溅，她嘴边全是口水唾液。
　　直到几分钟后，恋恋不舍的月神帝才松开，胯下的佳人早已经娇喘吁吁，香汗淋漓，玉手不由自主地伸向月神帝下身，隔着衣物把玩着硕大的阴茎。
　　“我……我要……”眼神迷离的佳人喃喃道。
　　美人都这样子主动了，月神帝怎么可能临时怯场。
　　他坐起来，将佳人的双腿掰开，猛地撕裂开她下身残破的衣物，看着被疏散的阴毛包围着的粉嫩的阴唇，忍不住摸了摸这漂亮的阴唇，而后深吸一口气，震碎自己身上的衣物，将身子向前挺，胯下的阴茎早就硬得不行，他用手握着肉棒，慢慢地靠近佳人的小穴。
　　他没中虬龙的毒，很清楚自己到底在干嘛，也没有想好之后到底怎么处理怀中这个与月无垢极其相似的女子，他只是知道自己自从找回月无垢后一直积攒的欲火需要在这个胯下的女人身上发泄！
　　今朝有酒醉醉，何须愁虑后日苦？
　　“我要……啊……我……我要……”身下的女人早就焦躁不安起来，娇喘吁吁道。
　　月神帝用手握住自己的肉棒，在佳人的蜜穴口捣弄着，硕大的龟头点在少女粉嫩的阴唇上，沾上了从小径中流出的花液。
　　“插进来……插进来……我……我要……”怀中佳人哀怨的眸子紧盯着月神帝，无言中似乎在嘲弄月神帝，讥笑他不能人道。
　　“这可是你自找的，女人！”月神帝内心最后一丝抵御土崩瓦解，他彻底放弃控制自己欲望，将一切抛之脑后，同时抬着阴茎，刺入了怀中佳人的小穴，慢慢探入小穴当中。
　　很快龟头就触碰那层薄弱的阻隔，顶在了处女膜上。
　　“进去了！”月神帝腰部猛地一发力，将整根鸡巴没入小穴深处，脆弱的薄膜瞬间破碎，点滴鲜血伴随着一进一出的抽插从两人的交合处流出，证明了怀中佳人贞洁的丧失。
　　“我终于得到你了，你终究还是属于我的了！”看到那一抹鲜血，月神帝痴狂道，下身抽插更加迅猛，一次次都直接将鸡巴顶到怀中佳人花心方才罢休，丝毫没有怜香惜玉之心。
　　怀中的佳人此时已经被月神帝视作月无垢，自己身为神帝，女人却庇佑不了，反倒被他人夺取了贞洁，甚至是芳心。连伤害她的人是谁，都不肯透露半分，月神帝怎么能够不痛苦？这件事情都快成为他的心魔了。
　　“啊……啊！……再快点……啊！”佳人浪叫道，她的淫叫加剧了月神帝抽插的速度，两具肉体不断碰撞，发出“啪啪啪”的巨响。
　　由于药效的缘故，她沉沦在性爱当中，连破处都没有感受到痛苦，甚至现在如此粗暴的抽插都只能够感受到快感。
　　“我要射了！”四个时辰之后，胯下的佳人甚至都快昏过去了，月神帝终于忍不住要缴械了，猛地将整根阴茎没入小穴当中，顶在花心上。
　　“嗯哼……嗯哼……”佳人没有抗拒，反倒用两条玉腿缠住月神帝的腰间，玉手抱住他的胸肌，让两人更加紧密地贴合在一起，同时也因为身体的弯曲，使得精液更好地存储在身体深处，全部精液被她照单全收下来。
　　几分钟后，小穴内滚烫的精液的冲击让佳人到达了高潮，一声尖锐的浪叫后，身体一阵抽痉，瘫软在地面上。
　　而月神帝并没有抽出体内的鸡巴，只是继续压在佳人身上，趴在她的胸前，嗅着这少女的胴体体香，思索着善后的处理方式。
　　……
　　这个佳人就是从冰云仙宫逃出的夏倾月，月神帝最终没有痛下杀手，也没有选择将这一切当做没有发生，而是权衡利弊之后，将她视作月无垢的替代品，无声无息间带回了月神界，囚禁了起来。
　　她被安置在一处寝宫，虽然一切应有尽有，但是一切都不为人所知，而她得到这一切的代价则是丧失自由，唯一的任务就是服侍月神帝，为他泄欲。
　　月神帝废掉她的修为，却反倒用大量神丹妙药增强她的肉体强度，现在连神兵利刃都伤不了她，也就是说她连自杀的权利都没有。
　　“唉！”望着窗户外界的月色，夏倾月深深叹了一口气。
　　门户慢慢被人推开，有个人走了进来，夏倾月不用回头就知道来者便是月神帝。
　　“无垢。”月神帝痴迷地看着那个背影，喃喃自语道。
　　他明明知道她不是月无垢，自己没忍住犯了错却还要带她回来，就是怕这些形成心魔，反倒将真正的月无垢害死，他必须要找一个替代品，用来宣泄对无垢的负面情绪，这样子自己就可以全身心对无垢好了。
　　“我明明全身心对你好，你却被别人害了，还不愿意告诉我到底是谁！整天唉声叹气，是把心放在别人身上了吧？你为什么要这样子对我？！为什么！？”月神帝说着说着，突然暴怒，冲上前，一巴掌扇在夏倾月绝美的脸颊上，将她这个人扇倒在地，同时一脚踹在夏倾月肚子上。
　　“你这样子有意思吗？无垢，呵呵，你比我更清楚我不是她。”这一切举动，夏倾月都见怪不怪了，平静无奇地回答道。
　　“住口，你这个贱婢！”自导自演的遮羞布被夏倾月无情掀开，这让月神帝更加疯狂，用脚在那丰满圆润的双峰上用力一跺脚，然后像在钻木取火那样子旋转扭动，引起夏倾月连连呻吟，“我说你是，那就是！”
　　语罢，粗暴地将夏倾月的衣物全部撕裂开，看着洁白如玉的肌肤，月神帝不由自主地俯下身猛地亲吻起来，由脸颊往下，接着便是耳垂、锁骨、乳房、小腹，玉腿和玉足也难逃魔爪。
　　与此同时，两手用力抓着夏倾月的乳房，又揉又捏，亵玩不止，弄得那两颗粉嫩的乳头挺立起来。
　　“无垢，你这辈子都是属于我的！永远！”此时的月神帝早已经没有当初的文雅秀气，像一头暴怒的野兽，猛地震碎自己的衣物，双手在大腿发力压住夏倾月的双腿，然后用劲掰开，将头伏在双腿之间，粗糙的舌头上下舔舐着粉嫩的阴唇。
　　“堂堂……一代神帝……做事情如此不雅……不怕遭后人嗤笑吗？”夏倾月强忍住下身传来的快感，强作镇定道。
　　月神帝没有理会夏倾月，死死盯住夏倾月那修长雪皙被分开的玉腿，眼中闪过些许欲焰，下身的高高挺起的鸡巴狠狠挺进娇嫩的花径中，用力地抽动起来。
　　“嗯，啊····”毫无防备的夏倾月受此突袭，黛眉微颦的同时不禁发出一声诱惑无尽的娇喘艳吟，雪白的玉腿不由自主缠上月神帝的腰身，娇美玉滑的小腿随着抽插动作的起伏而在空中轻轻晃动。
　　“阁下……啊……善恶终有报……啊！定遭天谴！”夏倾月咬牙想要忍住欲望却以失败告终，痛恨地盯着月神帝，嘴中却始终娇喘吁吁，丝毫没有威慑力。
　　不断的抽插，将那小穴早就弄得淫水四溅，每一次交合处“噗呲噗呲”的水声不绝于耳，在房间里显得格外响亮。
　　“无垢，你终究还是属于我的！”看着貌若天仙的夏倾月在自己怀里娇喘呻吟，圆润丰满的乳房柔软地摩擦着自己的胸膛，粉臀和蜜穴却在自己巨大阴茎的抽送下早已淫秽不堪，月神帝心中不仅没有愧意，反倒充满了快感。
　　月神帝将地上的夏倾月扶起，靠在墙上，然后深吸一口气，用手托住因为性奋再度膨胀一大截的阴茎，稍稍对准夏倾月柔软的小穴，猛地一插入，巨大程度甚至于整个小穴都快要裂开，甚至破开了她的子宫口，深深地撞入了她的子宫。
　　“啊！啊啊！啊啊啊！”夏倾月再也保持不了镇定，一阵难以言喻的撕裂痛楚从她的下体传来，阵阵火辣和肿胀感一波一波的由下体阴道处传来。
　　她眼中泪水不由自主夺眶而出，却在高声呻吟着，修长的美腿更是生涩的扭动，那双粉手把挺立着的玉腿用力地往向两边张开，这样子拼命撑大小穴，以求减少痛苦。
　　经过数百次抽插后，月神帝也忍不住了，抽插时龟头忽感酥麻，闷哼一声，将将阴茎用力顶入小穴最深处的子宫内，猛烈的喷射出一股股滚烫的精液。
　　“不过是个残破的烂布罢了，神气什么！”月神帝一边射精，一边朝着夏倾月发泄自己内心的痛苦情绪。
　　“啊！”不过夏倾月这次已经反驳不了了，滚烫的阳精将她那粉嫩的小穴浇的一阵痉挛，娇躯不由自主地一阵猛颤，一股股淫液就喷射出来了，都浇在了月神帝的龟头上。
　　“这么淫荡？真是个欲求不满的贱妇！”
　　几分钟后，月神帝心满意足地缓缓抽出阴茎，在龟头彻底与阴唇分离瞬间一声如真空般的爆响回荡在整个大殿上，同时大量的淫水 精液混合物从红肿的阴唇口泊泊流出滴落到地上。
　　“啊……”一声长长的呻吟，夏倾月像是断了线的木偶般一样无力的搀伏在墙上，身下流着一摊摊水迹，口中娇喘吁吁，胸前的娇乳还在不断上下起伏。
　　“这菊花倒是粉嫩得惹人怜惜呢，你说是不是？”月神帝笑着，用手分开那双修长雪皙的玉腿，在夏倾月惊恐万分的目光注视下将手指沾了沾淫液，然后猛地往肛门插进。
　　“啊！别……啊啊……”仅仅只是将手指插入里面转弄，夏倾月就已经痛不欲生地叫喊起来。
　　“就一根手指就受不了了吗？”月神帝笑意更浓了，丝毫没有怜香惜玉之心，反倒又插多一根手指进娇嫩的菊花当中，两只手指时而分离时而靠近，那娇嫩的菊花也随着手指运动而扩张。
　　“你不是很神气的吗？当初被我抓破奸情时候一言不发，就直愣愣地看着我，就仗着我对你的宠爱为所欲为！你说要杀要剐随便，那你可就误会我了，我这么爱你，怎么可能杀你呢？”月神帝讥笑道。
　　“啊……不……不要……啊……”常被看作是圣洁不可侵犯的圣女的夏倾月根本接受不了被人亵玩肛门，那种既感觉恶心透顶又掺杂着变态的快感的屈辱，居然开始向月神帝低头。
　　“不要？那可以啊，你求我啊！”月神帝呵呵一笑，又多伸入一根手指，三根手指同时在菊花中抽插，硬生生又讲菊花撑大了一圈，而夏倾月的痛苦又增巨了不止一星半点。
　　“啊！不……我……求你了……”夏倾月碍于形式，只能够咬牙屈服于月神帝。
　　“求人就要有求人的样子，姿势呢，要放低，不懂吗？”月神帝继续笑着，但那三根手指的抽插运动始终没有停止过。
　　“我……”
　　“叫贱奴！”
　　“贱奴求求您……”
　　“叫主人！”月神帝又往肛门多插入一根手指，“如果你想要停止的话！”
　　“啊……主人……贱奴……啊！贱奴求求主人了！”夏倾月尽管万般不愿，也只能够忍声吞气，形势逼人，只能够选择低头屈服于淫威。
　　“这样子才对嘛！”月神帝开怀大笑起来，收回那几根作乱的手指，还没等夏倾月缓过神休息一下，月神帝就再度用手托住她的丰臀，将她托起身来，刚刚撑大的肛门正好对着高高挺立的阴茎。
　　“不……你！”夏倾月眼中仿佛要喷出火来，死死盯住月神帝，“堂堂一代神帝，都不讲信用，食言而肥吗？！”
　　“我不是说停止刚刚用手指插你菊花吗？我有说过不用鸡巴插你的菊花吗？”月神帝笑着，慢慢将阴茎插入已经扩张完成的肛门当中，紧迫的璧肉死死包裹住阴茎，阻碍着抽插的深度。
　　“啊！要……要裂开了！快出去！……啊！”夏倾月感觉到下身仿佛要撕裂开，那种痛苦真的是痛不欲生的，连连求饶道。
　　月神帝并没有理会她，在完成一次抽插之后，将她的臀部稍稍挪正位置，然后猛地发力，不断冲击着肛门。
　　
 
 
第二十二章 云母慕雨柔
云澈没有再说话，他向前两步，站在了云轻鸿的身前，然后伸出左手：“云前辈，先让晚辈用玄气探视一下你的身体状态，还请不要抗拒。”
云轻鸿轻轻点头，然后稍稍摆正坐姿。他的眼神很平和，而平和，也代表他没有抱有任何的希望，毕竟如他所言，他的身体状况如何，自己比任何人都清楚。二十多年前，天下名医便无一人可医，如今又沉淀了二十多年，更是不可能存在医治的可能。
云澈伸出手掌，小心的按在云轻鸿的心口部位，然后闭上眼睛，玄气缓慢的进入到他的体内。身边，云萧退后几步，双手紧张的攥在胸前……他没有云轻鸿那般的笃定，而是无比渴望着奇迹的出现。
仅仅是一息，云澈的眉头就猛的收紧，这个反应，也让云萧的心里“咯噔”了一下。

从云轻鸿的脸色和虚浮的气息，他便知道他的身体状况肯定极差，而查探之下，他才惊觉，云轻鸿的状况，比他预想的还要差的太多。他的内脏全部大幅度衰竭，几乎找不到一个完整的内腑器官，心脏、脾肺、玄脉……全部印着一道道似是被利剑划过的伤痕。而一个强者内脏受创，只要给予足够的时间，可以以玄力自我修复，但这些剑痕过了二十多年，却依然存在……显然，这些内伤的来源绝非寻常，应该是被极厉害的剑气所伤！
剑气……天威剑域！？
最可怕的，不是他的内伤，而是他衰竭了九成以上的筋脉！
是衰竭，而不是断裂！
就算一个人全身筋脉尽断，云澈也有办法全部给予连接修复，但这种衰竭，却比断裂还要可怕的多。若把正常人的筋脉比作生机勃勃的根茎，那么云轻鸿的筋脉，九成以上基本都化作了枯木，几乎感觉不到一丝生机的存在。
同样衰竭的，还有他的玄脉。他玄脉所受到的创伤并不重，但却如一个干枯了的泥塘，死气沉沉。
能让玄脉和经脉衰竭到如此程度，可想而知当初他是何等程度的透支了自己的玄力和体力。
听萧烈当初的简单描述，二十二年前，他们逃到流云城时，已遍体鳞伤，几近油尽灯枯……而那之后，他们又不知经历了多久，多惊险的逃亡，或许从那时候起，他们每一息的消耗，都是彻头彻尾的透支。在这种透支之下，他们还哪有心力去顾及伤势……在拼尽一切力量和意志的逃亡中，他们的伤势，毫无疑问的一步步恶化……
而能让他们如此坚持的，或许，就是他们当时怀中的那个孩子……
如果单单只是玄脉、经脉衰竭，内伤恶化，经过二十多年的疗养，云轻鸿纵然无法恢复玄力，也不至于连生命之火都几近熄灭……云澈很快找到了答案，在云轻鸿的体内，他现了一种已经侵入他全身所有角落的……寒毒！！
让他大皱眉头的，也正是这种寒毒。
因为这个寒毒，和花洺海的妻子如小雅所中的寒毒……一模一样！！
当初，花洺海带着身中寒毒的如小雅，盗窃大量的紫脉天晶来为她续命，又不断的去寻找各种奇药，却也只维持了她短短几年的生命，如果不是遇到了云澈，如小雅早在一年前就已经香消玉殒。而云轻鸿身上的寒毒，已存在了二十多年，这些寒毒早已完全侵入了他的血脉、骨髓、甚至命脉，比之如小雅的状况，要险恶出不知多少倍。
花洺海说过，如小雅的寒毒是因中了日月神宫的毒手。
难道，当初的那些恶人，不仅仅是天威剑域……还有一个日月神宫！？
许久，云澈缓缓把手掌从云轻鸿心口移开，双眉始终紧紧锁起，没有舒展，脸色也是一片凝重。云萧一脸紧张期待的看着他的样子，但等了好一会儿，却始终没有等到云澈开口说话，他终于忍耐不住，出声道：“云大哥，我爹的身体……怎么样？”
云澈没有直接回答，而是轻呼一口气，道：“云前辈当年的玄力修为必定是登峰造极，若换做常人，别说活到现在，怕是连三年，都活不过。”
“这位……是？”云萧所搀扶着的那个女子却似乎没有听到他所说的话，她进来之后，眼神就径直的落在了云澈的身上，然后便再也无法移开，云澈也看着她，嘴唇不断翕动，却是一个字都说不出来。
岁月没有在她身上留下太多的痕迹，但却似乎留下的太多的伤痕，任何人看着她，都不会怀疑她年轻时必定一方倾城，她的神态温和淡雅，气质雍容高贵，却又不是那么的贵气逼人，而相比于这些，她身上更多的，却是一种忧郁……一种深深刻在眉宇、心灵之中的忧郁。这种忧郁很深，仿佛沉淀了整整千年都没有被化解开，就算是一个神经不敏感的人，看着她时，都能感觉到一种清晰的哀伤。
她的脸色透着和云轻鸿一样的苍白，虽然可以行走，但每一步都透着明显的虚弱，就连她的眼神，都有着一层淡淡的朦胧。
她的状况，似乎要比云轻鸿好上一些……但也好不了太多。
她……就是自己的……亲生母亲……
母亲……
——————————
两人刚离开，送走慕雨白的云萧和慕雨柔返回。慕雨柔一进来，便直奔云轻鸿身侧，神色焦急的问道：“那枚家主令是怎么回事？到底是从哪里来的？”
家主令从何而来，云轻鸿其实更想知道。他看向云澈，道：“是澈儿交给我的。”
“澈儿？”慕雨柔惊讶的回身，满脸的难以置信。
“澈儿，现在该把这枚家主令的事，告诉我了吧？这算是你之前的承诺。”云轻鸿平和的说道，但微动的眸光，已彰显着他的急切。因为这枚失却了百年的家主令，当年遗失是，是在他的父亲云沧海的身上……作为云家最重要之物，云沧海从不离身！
云澈的嘴唇动了动，稍稍平稳了一下情绪，道：“我们进去说吧……我会把你们想知道的事情，原原本本的说出来。”
“好！”云轻鸿点头，看云澈的神情，他知道他即将说的话，一定非同小可。他带起慕雨柔的手，走向室内。
云萧快步来到云澈身侧，满脸惊讶的道：“大哥，那枚家主令，真的是你交给爹的？”
“嗯，”云澈点头：“它的来历，我会毫无隐瞒的说出来的，毕竟，它本来就是云家之物。”
云澈的嘴唇动了动，稍稍平稳了一下情绪，道：“我们进去说吧……我会把你们想知道的事情，原原本本的说出来。”
他看了一眼云萧略微有些恍惚的神色，道：“云萧，还在想之前的事？”
云萧低了低头，一半感慨，一半自嘲：“我到现在都无法接受，我一直最敬重的云心月，竟然会是……这样的人……我刚才甚至还因为他，而质疑大哥你，我真是……太蠢了！”
“这些年，我一直拼命的努力，希望可以多为爹娘做些什么，但是，整个云家险些陷入危难，我什么都做不了，反而像个傻子一样支持着那个差点害死家族的人……如果不是因为大哥你，都不知道今后的云家会变成什么样子……我和大哥年龄相近，但是……但是我和大哥差的实在太远太远……我真是一点都没用，不知道什么时候，我才能和大哥一样。”
云澈停住了脚步，转过身，拍了拍云萧的肩膀，郑重道：“不要看低自己，这些年，你为了爹娘拼命修炼，也为了爹娘竭力隐忍，有这份孝心，比什么都重要，都珍贵。至于云心月的事，那些活了几百年的长老，活了近千年的太长老，不也全部蒙在鼓里么？你这些妄自菲薄根本毫无必要。过于敏锐的警觉、预感和洞察力，并不是你这个年龄的人该有的东西。”
“额，大哥你明明和我同龄……”
“我不一样。”云澈摇了摇头：“云萧，我宁愿你一辈子保持现在的心性，一辈子像你自己所说的那样‘没用’，也绝不愿你经历我所经历的东西。”
云萧愣愣的看着他，难以理解。
他们的谈话虽轻，但当然逃不过云轻鸿的耳朵，听着云澈的话，他的脚步微微一顿，脸上露出了复杂的神情……是啊，二十二岁的年纪，却有着与年龄全然不符的心性与洞察力，他无法想象他究竟经历过什么。
“云萧，如果你真的想早的成长起来，今天，就是一个契机。”云澈忽然道。
云萧精神一震：“真的？什么契机？什么契机！”
“命运，总是会和我们开着各种玩笑，有的玩笑善意，有的恶意，有的残酷甚至恶毒。身为一个男人，想要真正的顶天立地，独当一面，要学会的第一件事，就是坦然面对命运的剧变！这需要足够的胸怀和魄力，而如果你能做到这一点，那么，你的人生就会得以升华，拥有更多让爹娘依靠，让你的七妹依靠的力量。”
“坦然……面对……”云萧依然有些发懵，但是云澈说的这些话，他虽然还是不太懂，但感觉好厉害！
“接下来要发生的事，就是对你的一个考验。”云澈正色说道：“让我看看，我一辈子的好兄弟，是不是个顶天立地，不会被命运转折轻易击溃的男人！”
虽然完全不知道云澈所指的是什么，但他的话，却是激起了云萧的气势，他很用力的道：“我云萧的心境，才没那么薄弱！我就算比不上大哥，也绝不会让大哥看不起！”
“好，这可是你自己说的……我们进去吧。”
进到房内，房门关上，云轻鸿拿出那枚紫光闪闪的家主令，感受着上面独有的气息，他压抑着激动，带着急切道：“澈儿，快告诉我，你究竟是从哪里得到它的。”
这个问题问出，云轻鸿、慕雨柔、云萧都目光直直的看着他，紧张而急切的等待着他的回答。在他们的目光之下，云澈却没有发声，而是面向云轻鸿和慕雨柔，缓缓的跪下……而且，是双膝而跪。
“澈儿，你这是干什么……快起来。”慕雨柔一慌，连忙上前想要将他扶起。
云澈没有起身，他抬起头，看着他们……自己的亲生父母，一点一点的，摊开了自己的手掌……
“爹，娘……你们，还记得这个东西吗？”
云澈的掌心之中，是一枚看上去有些陈旧的铜色吊坠。
看到这枚吊坠的那一刹那，云轻鸿和慕雨柔如同被天雷劈中，身躯骤然激震。慕雨柔忽如疯了一般冲上去抓起云澈手中的吊坠，将它捧起到眼前，双手疯狂的战栗着：“轮回镜……是轮回镜……真的是轮回镜！！”
平时说话轻柔似水的慕雨柔，此时发出的声音却是嘶哑颤抖的吓人，云萧被吓了一大跳，慌声道：“娘，你……你怎么了……”
他转头看向云轻鸿后，却发现他整个面孔，都已完全的扭曲。
“这枚轮回镜……你……你是从哪里得来的……”睿智孤傲的云轻鸿，短短的一句话，却是说的无比之艰难，忽而，一个可能性在他脑中闪动，他的身体更加剧烈的颤抖起来：“难道……你……”
云澈没有回答，他抬起自己的左臂，手臂之上，玄罡印记灼灼闪动。
“啊！玄……玄罡！！”云萧失声惊叫。虽然他没有玄罡之力，但他在云家二十多年，怎么可能不认识这个东西。
手中握着轮回镜，目光中是闪动的玄罡印记，慕雨柔呆了，她的双手在颤动，嘴唇也在剧烈颤抖，却是怎么都发不出声音，一瞬之间，她的两只眼眸被泪水完完全全的模糊，眼前一阵天旋地转，身体直直的向后倒去。
“娘！！”云萧慌忙向前张手抱住慕雨柔丰盈娇满的躯体，将她扶住：“娘！你……你怎么了？你不要吓我。”
云轻鸿眼神呆滞，呼吸完全停止，他已经感觉不到了自己身体的存在，整个身体的热血。在玄罡闪起的那一瞬全部涌上了头顶，让他眼前金星乱冒，几乎要呕血昏厥……
云澈眼神迷蒙，轻轻的道：“十六岁前，我不姓云，而是姓萧，那时候，萧澈是我的名字……我不是幻妖界的人，我成长的地方，是天玄大陆七国之一的苍风国，一个叫流云城的地方。我的养父，名为萧鹰，我的爷爷，名为萧烈。”
云澈轻轻的话语，在云轻鸿的耳边却是字字惊雷，他的上身剧烈的晃了晃，眼前一片模糊，大脑几乎被疯狂涌动的血液给冲击到爆裂。
“孩子……你是我的孩子……我的孩子啊！！”
慕雨柔发出一声啼血般的呼喊，挣脱云萧的搀扶，狠狠扑到云澈的身上，双臂死命的抱紧高她一头的云澈，嚎啕大哭起来，那双抱着他的手臂收紧，再收紧……仿佛想要将他揉进自己的身体。那哭声之哀伤，之凄厉，几乎让整个世界都变得悲戚。
云轻鸿向前伸出了手，却是停在空中，他想说什么，但却感到嗓子里似乎堵着什么东西，他刚一开口，苦忍的眼泪就忍不住要汹涌而下……
轮回镜，那是当年他们逃亡之时，戴在儿子脖颈上的东西，因为他们乞求着这枚世代为妖皇族守护，天玄大陆争夺的圣物，可以显露圣威，保护他们尚在襁褓中就只能随着他们逃亡的儿子……那玄罡，更是铁一般的证明……他所说的话……天玄大陆、苍风国、流云城、萧鹰，更是他们念叨了无数次的名字……这些名字，他在讲述云萧身世时，曾经对云澈提到过，但“萧烈”这个名字，他绝对没有提起……
还有那与他年轻时相似的容貌，那种明明第一次见面，却似曾相识的感觉……还有那种几乎没有理由，甚至无法抗拒的亲近与信任感……
原来如此……原来如此……
难怪他会想要来到云家……难怪他拼了命，即使累到昏厥，也要医好他们残废的身体……难怪他对他们夫妻那么的好……难怪他不惜得罪那么强大的敌人，也要平息云家的祸患……难怪他要与云萧结拜……难怪他要提出不喊他们“义父义母”，而是“爹娘”……
原来，他是他们的孩子……他们的亲生儿子……老天将他们失却了二十多年的亲生儿子……送还到了他们的身边……
他早该想到……这个世界上，除了至亲之人，谁会无理由的对一个人如此关切，如此不惜一切的好……但是，纵然心存着无数的疑惑，他又怎么敢往这个美好到不敢碰触的方向去想……
慕雨柔成熟妩媚的胴体一时间激动的在云澈的身上擅动着，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，胸前那对性感雪白紧紧挤压着云澈，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，她坚挺的豪乳弹性十足，被昊天的胸压成厚实的肉盘。
云澈感受着美艳母亲慕雨柔性感丰满的身体依偎，吐气如兰，美妇胴体的成熟芳香扑面而来，刺激着他的感官，内裤已经不由自主地搭起了帐篷，为了掩饰自己的下身的异常，云澈从两腿跪地变成了左腿单跪，而右腿轻易抵开慕雨柔蹲着，没有防备的双腿，膝盖顶端轻轻的磨擦着慕雨柔股间的娇嫩，的手轻轻的抚顺慕雨柔的背部道：“娘，孩儿现在回来了，我们终于团聚了，这辈子孩儿一定会让你和爹享福余生…”
“嗯……”慕雨柔细细的应了一应，因为她察觉了自己身下的秘密花园被云澈的粗腿给抵着，而且时不时地磨蹭着，许久未经房事的慕雨柔此时面若桃李，分外娇艳，身体也逐渐泛红。澈儿他…我是他娘亲，澈儿应该是无意的，慕雨柔内心复杂混乱无比。
“娘…娘亲……”怀里抱着这么一个美艳人妻贵妇，云澈心中顿时变得心猿意马起来，他的声音也开始变得沙哑了。
云澈居高临下地看着成熟艳丽的母亲慕雨柔，在这一刻居然然有一中想要将她吃进肚子里面的冲动。
母亲慕雨柔此时的秀靥艳比花娇，桃之夭夭，灼灼其华，仿佛醉酒仙子一般让人魂牵梦绕。此时的她，是那样的诱人，双手抵在昊天的胸前，因为激动而呼吸的急促使得她胸前那双高耸的酥胸剧烈颤抖起伏着，仿佛要裂衣而出一般。这迷人的景像，这让血气方刚的云澈几乎忍不住想要上前咬上一口，狠狠蹂躏一番。

但云轻鸿和云萧在侧，云澈不敢表现的太明显，这才把欲望压下，但云澈心里已经有了算计。
慕雨柔的身体也正在轻轻地颤抖着，看得出来，对于自己主动投入丈夫以外男人的怀抱之中是那样的羞愧，只是，她却并没有将这个男人推开，反而让自己成熟身体更加贴在他的身体之上，眼泪汪汪，双颊潮红，但是却又泛起了一丝惨白。
“我的孩子……我的孩子……”慕雨柔的声音已经完全沙哑，痛哭到几乎失魂……她不是一般的女子，她是世人仰视的帝君强者，是云家的主母，她天资卓绝，身份尊贵，性情更绝非软弱之人，当年，她甚至与丈夫一起，闯入人人谈之色变的天玄大陆！这份魄力和坚决，整个幻妖界都难寻第二个。
但今天，她却是泪流成海。这些年，她在思子的折磨下也不知流了多少的眼泪……这个世界上，只有一个人可以让这个连强闯天玄大陆都不惧的女子如此的脆弱，也只有一个人，能让她流下如此多的眼泪……那就是她刚刚生下不久，便再也无法相见的儿子。
云澈胸前的衣服很快被泪水沾湿，那种湿润的温热感直透他的心底，让他的心脏阵阵发颤，他缓缓的抬起手，扶着慕雨柔不断抽动的肩膀，轻轻的道：“爹，娘，孩儿不孝……二十多年，都没能陪在你们的身边……”
“回来就好……回来……就好……”
说了短短的八个字，云轻鸿已是咬牙哽咽，再也说不出话来。
云萧呆呆的站在那里，整个人已经完全懵掉，脑海之中，只剩下一个声音在一次次的回荡……大哥，是爹娘的儿子……是爹娘的亲生儿子……
那……我呢……我……果然不是爹娘……亲生的吗……
这个事实，他其实早已知道，甚至整个妖皇城都知晓。无法使用玄罡之力，这是怎么都无法辩驳的铁证……但由于云轻鸿和慕雨柔从未承认过，所以这个人人尽知的事实，在他心里始终蒙着一层不想去揭开的纱……
而如今，这最后的一层纱，也完完全全的揭开了……他的心绪完全混乱，不知所措，甚至不知道自己还应不应该继续站在这里……而这时，他的脑中忽然回荡起云澈之前所对他说的话……
“原来，这就是大哥所要我面对的……命运转折。”他轻轻呢喃。
云澈的话，让慕雨柔顿时哭的更加大声。这些年，她承受的不仅仅是失子之痛，还有愧疚的折磨。当年是因为他们，儿子刚出生，便只能跟着他们逃亡，甚至在她腹中时便身中寒毒，为除寒毒，玄脉尽毁，一生尽废，那时，她便已是痛不欲生，愧疚到极点，想的都是若能逃出生天，一定用自己所能做到的一切去补偿，呵护保护他。但，他们最终回到了幻妖界，儿子却留在了无法回去的天玄大陆，让她连陪伴和哺育都不能……
如今，她的孩子回来了，如梦幻一般的回到了她的身边，他没有怨恨，没有半句怨言，他治愈了她的身体，让她得以重生，他为云家铲除祸患……甚至跪在他们面前，说着自己“不孝”……
自己的儿子不但回来了，而且是那么的优秀，还那么的善良……
这二十二年，她不知多少次的咒骂过老天，不知多少次的怨恨过命运。而此时，她几乎在用着自己所有的心念与虔诚去感激着上苍……
云澈本以为有着两个月的缓冲，自己可以做到足够镇定，但淹没在母亲的怀抱，听着母亲的哭声，感受着母亲让他流泻的眼泪，他的眼睛依旧完全的湿润。她抱的很紧，又很温暖，在这种温暖之中，在水雾凝成眼角的一滴泪液时，一种软弱的感觉，在他心间慢慢的升起……
这些年，他承受太多的苦难，经历过太多的波折甚至生死，他的意志早已如铁打般坚韧。他流过的血，比他流过的泪多上千万倍，他曾经一个人面对过一个庞大家族，曾经一个人面对过一个帝国，甚至一个人面对过整个大陆……即使他被逼迫在生死边缘，依然会倔强的仰起头，带血的嘴角凝着绝不屈服的冷笑……
但这一刻，那种软弱的感觉竟是那么的清晰和不可抗拒，让他有一种忍不住想要放声大哭的冲动……
他知道，因为这是在母亲的怀中。
整整两世，直到今天，他才知道什么是母亲的怀抱……他终于不再是一个无父无母，只有遍体沙尘和枯血的无根游子……
————————————
时间仿佛变得很缓慢，没有人来打扰他们一家的团聚，整个天地之间似乎再也没有了其他。
云轻鸿毕竟是云轻鸿，不知何时，他总算能控制住自己的情感，默默的看着拥抱在一起的母
子，时而微笑，时而闭目，终于，慕雨柔已经彻底嘶哑的哭泣声总算停了下来，他微舒一口气，用尽可能轻松的语气道：“雨柔，老天把我们的孩子送回来了，这是天大的喜事，你看你哭的，把澈儿和萧儿都吓坏了。”
慕雨柔抬起头，整张脸已完全被泪水染花，她轻轻的抽泣，双手捧着云澈的脸，轻柔的动作，如同在捧着易碎的珠宝，她迷蒙着眼眸，轻轻呢喃：“真好……这是我的儿子……澈儿……我的儿子……”
她的身体簌簌颤抖，把自己的脸贴在儿子的脸庞上，虽然极力不让自己再哭出声音，但眼中的珠泪却依然滚滚而落，怎么都无法停止……抱着儿子的双手也怎么都不愿松开，仿佛生怕一松手，他便又会从自己的世界里消失。她此时的样子，还哪有半点平日里高贵淡雅的仪态。
云轻鸿向前一步，把手按在了云澈的肩膀上，他面带微笑，一开口，却是凝噎住，又过了好一会儿，才笑中带着微颤，轻轻的道：“澈儿，欢迎你回家……我们已经在梦里，等了你很久很久……”
云澈悄然散去眼角的泪痕，抬起头，轻声道：“爹，娘，对不起，孩儿回来晚了，让爹娘受了这么多年的苦。”
“不晚。”云轻鸿微笑着摇头：“回来就好。”
眼前这个优秀到让他惊叹，让慕雨白甚至不惜自降辈分也要拜把子的人，竟然是自己的亲生儿子，那种骄傲、喜悦、满足……强烈到无法形容，他甚至觉得就算要自己用死亡来交换此刻的真实，他都会含笑而去。
“雨柔，我们的儿子已经回来了，而且已经这么大，不会再跑掉了，你还要抱到什么时候。”云轻鸿爱怜的拍了拍妻子的后背：“难不成你想让儿子一回来，就跪在那里一下午吗？”
云轻鸿最后一句话瞬间见效，看着云澈一动不动了半天的跪姿，慕雨柔顿时自责心疼的差点又掉下泪来，连忙抹着眼泪，伸手把云澈扶起：“澈儿，快起来，地上凉……都怪娘，都忘了你还跪在地上。”
云澈反抓着慕雨柔的柔夷，偷偷的骚了她的手心，站了起来，见母亲不动声色，可能她以为自己是无意的，他摇摇头，道：“没关系的娘，我这些年没在你们身边，欠你们的跪拜，就是跪上三天三夜都补不回来。”
慕雨柔心里却是涟起一丝波动：澈儿他在干什么，他为什么抓我的手，是不是故意的？慕雨柔被云澈挠的心痒痒，都没听清云澈说什么。
这份骨肉相连的亲情太过珍贵，太过温暖，他愿意用自己最乖巧的一面，让他们欣慰和喜悦。身侧，云萧犹犹豫豫了好一会儿，有些怯怯的向前，道：“爹，娘，大哥，恭……恭喜你们终于一家团圆……”
“不是你们一家，是我们一家团圆！”云澈一把拉过云萧：“你这话说的，就像我们不是一家人了一样。”
“可是，我……我……”云萧轻轻咬了咬嘴唇，一阵失措后，面向云轻鸿和慕雨柔，低下头，失魂落魄的道：“我……我……我以后，还可以……喊你们……爹娘吗？”
他的话，让云轻鸿夫妇微微错愕，然后同时而笑，慕雨柔柔声道：“傻孩子，你一直都是爹娘的萧儿，是我们看着长大，最疼爱的儿子，又怎么会不能喊我们爹娘呢？”
“喂，云萧！你这是什么情况？我们可是结拜兄弟！”云澈一拍云萧的脑袋：“我们结拜的时候可是发过誓的，我们要做一辈子的兄弟，你的爹娘就是我的爹娘，我的爹娘就是你的爹娘。这才两个月，你就不认我这个大哥了？”
“不是……我……”云萧摆手，眼神一阵迷蒙，这一刻，他忽然明白了云澈为什么要和他结拜兄弟……因为彼此的爹娘，便是自己的爹娘……这是不可以违背的誓言。甚至，他直到两个月后才与父母相认，也是为了他……只是为了他……
一股带着太多感动的暖流在他的身体里蔓延，云萧抬起头来，脸上露出了灿烂的笑：“对不起，爹，娘，大哥，是我想的太多了。最疼爱我的爹娘找到了另一个儿子，我最敬重的大哥找到了亲生的父母，我应该是最高兴的人才对！爹，娘，大哥……恭喜我们一家团圆！”
云轻鸿和慕雨柔相视而笑，云澈更是大笑一声，眼泪和悲戚之后，呈现在他们脸上的，唯有发自肺腑的暖笑。
————————————
“澈儿，快坐下……”
慕雨柔把云澈按坐在木椅上，脸若带雨梨花，双手兀自在轻轻发颤，她看着就在自己眼前的儿子，目光怎么都不舍得移开哪怕一瞬。
手中，还握着那枚轮回镜，云澈的手臂上，玄罡的印记还在微微闪烁，还有视线中和云轻鸿年轻时有七分相像的英俊面孔，还有那种清晰到犹若实质的血脉悸动……这是她的儿子……她亲生的儿子。
“澈儿……我的孩子……”慕雨柔轻轻呢喃，又一次的凝噎：“我真的……不是在做梦……”
他们已相处两个多月，云澈平时也是以“娘”来称呼他，但她此时面对云澈，却是截然不同的心境和情感。云澈张了张口，轻声道：“娘，对不起……我在第一次见到你们的时候，就知道你们是我的亲生父母，但是……我直到今天，才和你们相认。”
慕雨柔缓缓的摇头，这些，对她来说一点都不重要，此时此刻，世间的一切事物对她而言都不重要。她感觉到此生所有的惊喜和幸福加起来，也比不上此刻，她轻轻的道：“夫君，你看我们的孩子，长的多好看，比你年轻的时候还要好看，都不知要吸引多少的女孩子，还那么的乖巧、懂事、善良……二十多年，我们非但没有尽到一天做父母的责任，还让他一出生，就受尽苦难和流离，我们的儿子却一点都不怪我们……一点都不怪……”
“而且，他的气魄和智慧，要远胜我当年，他的医术，更是天下无双，他才回来两个月，便让我们脱离深渊，让你那谁都不服的大哥争着要拜把子，让淮王处心积虑的谋划毁于一旦，让我们云家重现希望……这是我们的儿子啊。”云轻鸿仰头说道，声音中带着太多的激动和骄傲。
“我的宝贝儿子啊……唔……”慕雨柔一手抚着云澈的脸颊，一手捂着嘴唇，大哭之后，她想要坚强起来，不让刚刚回来的儿子只能看到自己的眼泪，但她一次次的努力，却是怎么都无法止住，她梦呓般的道：“我还以为，这辈子再也……再也见不到你了……苍天有眼……”
云澈伸手，轻轻的擦拭着母亲脸上的眼珠：“娘，不哭了，我们一家已经团聚，你们也都恢复如初，所有的苦难都已经过去了。”
“嗯……娘不哭……不哭……娘只是……太高兴了……”慕雨柔点头，伸手努力拭去着脸上的泪痕。但她流的眼泪太多，擦拭了好久，依然温湿一片，干脆就不擦了，张开那双纤手道：“澈儿，娘还想抱抱你……”慕雨柔说道。云澈微笑着把手抱向慕雨柔的纤腰上，脸靠在慕雨柔的胸脯上说道：“娘想要抱多久都行，以后我们一家人再也不分离了，以后再怎么也要好好的陪着你们。”心里却想着：娘亲的胸好大啊，嗯，也很柔软。
“嗯……娘的好孩子，我们再也不分开了……”
一家三口温存了良久，云轻鸿率先打破了三人温存，拍了下云澈的肩膀说道：“澈儿……为父先去处理家族里的一些事，你好好照顾下你娘，她这些年来太累了。”说罢就转身而去。
此时慕雨柔还紧紧的抱着云澈，让云澈坐在椅子上，自己却是弯着细腰的。慕雨柔那双娇挺丰满刚好压着云澈的脸，云澈被眼前的景象刺激得呼吸有些粗重，灼热的鼻息喷在玉峰上，突地的刺激使慕雨柔娇躯一颤，双腿间甚至有了些湿热，慕雨柔脸上瞬间染上了红霞，赶紧收拢了两条雪白修长的双腿。
天哪！自己居然被儿子的呼吸弄出感觉了，多年未受滋润的身体饥渴如此了吗，慕雨柔内心一阵羞愧。
随着云澈的呼吸越来越重，喷打在慕雨柔胸上的鼻息也越来越热，终于，慕雨柔双腿一软的侧坐在云澈的腿上。
“娘，你怎么了？”云澈疑道，“没…没事，娘只是站着抱你抱累了而已。”慕雨柔慌不择言道。脸色也越来越红，像熟透了的苹果一样。云澈却看出了母亲暮雨柔的异常贼贼想道：娘亲的身体这么敏感吗，父亲那里果然不行了啊，让母亲孤守空房这么多年。
“娘，让孩儿帮你按摩一下吧，父亲可是让孩子好好‘照顾’好您的。”云澈有意的把照顾两字咬重地道。
“嗯…”慕雨柔魂不守舍地嗯了一声。
 
第二十三章 云母慕雨柔 为母按摩 撩拨美母
娘亲双臀下那暴露在裙子外的圆润丰腴的双腿，那白皙的肌肤在阳光的照耀下仿佛发着莹莹光泽，让人看得心动不已！
慕雨柔突然发觉自己或许把云澈叫过来就是一个错误…为什么？因为她发现澈儿的目光越来越放肆越来越犀利，竟让她有些难以抵挡，仿佛一双无形的大手在抚摸着自己的臀部和双腿。时不时的在自己夫君时常强势想要突破的后庭地带捅上两下。
这让慕雨柔浑身轻颤，要知道那里地方实在敏感，夫君云轻鸿曾经跟自己翻脸自己都没有让他碰一下，如今却有种紧缩之感，她心头狂跳，隐隐觉得双腿之间某个神秘桃源竟然流出了桃汁，这让向来端庄高贵的自己情何以堪？
心里的羞涩使慕雨柔加快了脚步，云澈自然紧随其后，于是到了慕雨柔的房间门口今人想像不到的事发生了！
慕雨柔作为家主夫人，时常有一些族内的琐事让她处理。但午时接到一个让她惊疑的消息，就是云澈把家主令交给云澈鸿的事，就走出了房门。所以走得时候只是虚掩房门，并没有锁，而回来的时候因为心神不属有些忘记了，走到门口猛然停住准备用钥匙开门，然而云澈正沉浸在娘亲慕雨柔快速走动时颤动的美艳臀肉，压根没有想到慕雨柔会突然停下，所以没有准备之下砰的一声撞在了慕雨柔的身后，云澈整个身子都紧贴慕雨柔那芬芳丰腴的身子！
而慕雨柔却是惊呼一声，在云澈的冲撞力之下整个人站立不稳向房门扑去，于是虚掩的房门砰的一声，被云澈压着慕雨柔撞开了，下一刻，慕雨柔在下，云澈在上，并且惶急之下猛的伸手紧紧抱住慕雨柔，可是急切间却正好一手一个正抓在慕雨柔那饱满丰挺的乳房之上！胸部被袭的慕雨柔惊呼一声，脑子一下子空白了，顺着云澈冲击的力道便跨步向前扑倒，于是只听砰的一声，云澈抓着慕雨柔的奶子便砸在了地上把这个刚才还意淫的美肉也压了个丰满！
吱呀……砰……
好吧，上天创造了一个绝妙的安全环境，那虚掩的房门因为这一撞用力的反弹最后自动锁上了房门！一下子阳光明媚变成了房间阴暗！阴影里，只见一个年轻健壮的青年正紧紧压着一个的气质雅贵美妇！
天地寂静了，不静的只有慕雨柔疼痛的呻吟声和云澈有些急促的喘息声！
慕雨柔整个人成为了云澈的肉垫子砸在了地上，膝盖、小腹、乳防、还有下巴都被磕到，四处疼痛让她面色有些惨白，而云澈同样疼痛，因为慕雨柔的奶~子因为太过硕大饱满被挤压的疼痛，他的手却是抓着奶~子和地板砖亲密接触撞的疼痛！只是他的痛苦是与快乐并存的，他不但享受到了慕雨柔那万人垂涎的极品乳~房握在手中的美妙触感，还有一处致命的地方，便是他先前涨~硬的物件正好顶在下陷的衣裙下慕雨柔那微微敞开的双腿之间！
一时间痛吟声和喘息声交织着，云澈很想趁着慕雨柔迷糊的劲头好好的抓几把娘亲饱满的乳房，然而双手被压着却根本没有行动的能力，云澈只能放弃这个想法，却轻轻的蠕动身子，那顶着慕雨柔双腿之间柔软地带的硬物却轻轻的蠕动，带来的刺激同样不小，顿时痛苦中的慕雨柔猛然一颤，她清醒了一些，自然察觉到自己羞人的地方正被一个坚硬的东西在不断的研磨着，羞得她顿时脸容潮红，轻轻抖动那美妙的臀部，喝道：“澈儿，你做什么…快放开娘啦！”
云澈暗叹娘亲清醒的真快，着美妙的滋味算是享受不下去了，当下很是不舍的应了一声，这才轻轻挪开自己的下身，然后从老师的身上移到地上，娘亲慕雨柔身上的压力消失之后，自然身体轻移，云澈那原本抓着慕雨柔美乳的手也不得不最终面临失去重地的悲剧，然而在离开之前，云澈眸子一转，装着很不经意的在娘亲那硕大的美乳上抓了一把！
唔……
突然的用力让慕雨柔身子突地一颤，竟是敏感的呻吟了起来，双腿间的神秘桃源更加的湿润了，甚至已有些汁液滑流在她那芳草上。她顿时羞恼的很想教训儿子两句，可是想到和澈儿失散多年，现在刚重逢，不想把刚建立的亲情关系给弄僵了。
慕雨柔忍着身体的疼痛想要从地上站起来，然而哪有那么容易，身体多年的伤患使她每使用真气全身的筋脉都犹如针砭般痛苦，所以平时在族内她都屏蔽自身的气息，即使刚才也如此，宁愿受一些皮肉之痛也不想再次感受那种感觉了。
她微微用力便发觉膝盖痛疼的根本使不上力气，而且小腹也是如此！一时间慕雨柔顿时委屈涌上心头，有种想哭的冲动，她活这么大了那里丢过这么大的人！而且还是在儿子面前。功力的退落使身体恢复也降低了吗，竟然如此不堪，要不是自己是族长夫长，早已沦为那些虎视眈眈的人手里的玩物了吧，慕雨柔心想。

云澈站在一边自然看到娘亲的情况，当下便话也不说直接弯下腰轻轻的把慕雨柔翻过身来，随即在慕雨柔慌乱的美眸中一手抱着她的粉脖，一手穿过她大腿，把慕雨柔生生抱了起来！
走进慕雨柔的房间！
虽然时刻的提醒自己这是自己的亲生娘亲，自己不该对娘亲拥有邪念！
可是一想到等下给娘亲按摩，将要抚摸娘亲的身体，他还是止不住的产生异样！
砰砰……
心头一阵阵的狂跳。
有点激动的云澈深吸一口气，控制自己的情绪，说道：“娘亲，你躺床上！”
慕雨柔欣喜的应了一声，过着浴巾的娇躯走到床边，翘起雪白丰润的屁股转过身趴在了床上，动作间那熟美的娇躯颤起美妙的乳波臀浪。
看着慕雨柔那诱人心神的香艳模样，云澈的心神微微一颤，眼神火热了几分，他赶忙微微低下头，害怕她看到，脱了鞋，云澈上了床坐在慕雨柔身边，深处手有点颤抖的放在了慕雨柔的身上！
肌肤与肌肤终于相接触，在将手放到慕雨柔的身体上时，云澈心中带着激动的感觉，甚至他觉得，触碰慕雨柔的身体本的时候，慕雨柔好似也轻颤了一下。
或许是幻觉，云澈不敢多想！
在云澈将手放到慕雨柔的后颈部，刚捏了两把，慕雨柔就不由自主地发出一声轻叹，身子为之微微地抖了一下，原本放松的两只手也开始握紧，见此情况，云澈便知道慕雨柔疲累的根源了。
“还是儿子最了解慕雨柔啊，一上手就知道慕雨柔难受的地方，好儿子！”
听着慕雨柔声音里舒服的感觉，云澈心中欢喜，更加卖力了！
云澈努力的克制心神，毕竟娘亲这个年纪，四十岁的女人，正是成熟美艳的时候，那种熟妇的风情，是云澈最无法抗拒的，本身就是因为内心暗恋自己的娘亲的原因，他才会这么痴迷熟妇，此刻碰触着自己熟妇控的根源，内心的情绪可想而知，虽然极力克制自己，可是慕雨柔实在是太过美艳动人，那白嫩的肌肤细腻柔软，捏上去很有弹性，加上近距离看着慕雨柔那美艳的面庞，让云澈很容易产生异样冲动!
此刻被儿子按的舒服无比的慕雨柔口中轻柔的低吟着，一双迷人的眼睛早已经沉醉的闭上，那舒服享受的样子，让她情不自禁的侧着身朝着云澈侧躺着。但她这样的躺姿，却让云澈更加不能平静了。
慕雨柔之前出门刚洗过澡，穿着衣裙的她根本没有穿内衣，本身就露着大半雪白的她，因她身子侧卧，转动之间也导致了微松散，顿时慕雨柔胸口的云衫大开，里面的春光完全外泄了，而坐到慕雨柔上身侧的云澈，很清楚地看到了慕雨柔身上的这片风光。
慕雨柔两团白嫩的山峰几乎没什么遮掩地展露在面前，因其半侧着身子，饱满的山峰显得非常的夸张，以云澈的经验，自己双手捧上一只乳房，或许才能握住慕雨柔的一只豪乳。这是让任何女人都引以为傲的资本，也是男人趋之若鹜想“掌握”的宝贝。诱人的风光就这样袒露在云澈面前，有点眩他的眼。
眼前白花花的一片乳肉，中间的沟壑足可以将大部男人的手掌遮掩掉，此时的云澈心神受到冲击，看着慕雨柔乳房的眼逐渐的火热了起来，之前看过慕雨柔的乳房，可是那时候不敢乱想，现在对慕雨柔越来越有别样想法的云澈顿时躁动了，这可是自己亲生娘亲的乳房，他多想伸进去抓住慕雨柔的乳肉，以一个男人把玩女人的乳房的心情去丈量一下慕雨柔那对山峰的柔软和弹性，还有沟壑的深度。
如果说运些足够让人看着热血上涌的话，那更刺激云澈的还有，慕雨柔左侧胸部的顶端，那颗蓓蕾清晰地呈露在面前，粉粉的，嫩嫩的，似乎有点半透明，非常骄傲地挺立着，仿佛向云澈示威又好似引诱自己的儿子一样。
无比熟悉女人的云澈知道四十来岁的娘亲，肌肤面容像少女一样娇嫩，胸前的两颗乳房如此娇嫩，云澈敢确定，那两团乳肉也会像少女一样傲然挺立的，这从慕雨柔站着身子时候就可以看出来。从其洞开的浴巾看，慕雨柔身上除了浴巾里面别无他物，里面赤裸的诱惑，让云澈心神更加的异样了，甚至于想要揭开慕雨柔身体上的云罗，在房间里好好的以一个男人的角度来好好的欣赏自己的娘亲。
这么近距离的看着慕雨柔的乳房，心中邪念越来越浓郁的云澈看着触手可及的娘亲，他觉得实在是太诱惑人了，云澈忍不住吞吞口水，自己某个部位顿时冲着慕雨柔的身子硬了，云澈心中一阵激动，幸好手上的动作没有变样，依然保持之前的力道，但他的眼睛却移不走了，也不想移走贪婪地欣赏起来慕雨柔的春光。
慕雨柔没睁开眼睛，侧着身斜躺着。
云澈坐的位置恰到好处，目光刚好离慕雨柔的胸部最近，慕雨柔的胸前大开，胸部的风光全暴露在他面前，看的很清楚，甚至连肌肤上的青筋都可以看到，云澈觉得这是他第一次以一个想要对娘亲淫邪的男人的角度如此近距离欣赏慕雨柔胸前的风光，而且还是慕雨柔这个对自己来说身份非常特殊的女人的胸部，他不知道这是自己的幸运还是是慕雨柔特意给他的机会，在小兴奋的同时又有点惴惴。
毕竟是自己的娘亲，有邪念已经是不应该了，邪恶的同时还真的欣赏娘亲的裸体，那自己这个儿子真的是亵渎了娘亲。
可是这种可以亵渎娘亲的感觉让云澈难以割舍，甚至于想要苛求更多！
慕雨柔闭着眼睛，并没察觉到自己春光尽泄，或者不理会自己胸前“失陷”就这样安详地躺着享受着云澈指间按捏给她带来的舒服感觉甚至还偶尔扭动身子，发出轻哼，以此表示自己的舒服。
见慕雨柔如此，云澈略慌乱的心也平缓下来，担心消除了大半。
边上没有任何一个人在场，慕雨柔也闭着眼睛，他可以肆无忌惮地欣赏起慕雨柔这一片风光，不必担心被什么人发现他的邪恶行径。
贪婪地欣赏了一会慕雨柔胸部的风光努力维持手上动作，不至于力道出现变化而让慕雨柔发觉什么的云澈又想到了慕雨柔的实际年龄，这种美熟妇的诱惑，是云澈最痴迷的，可是有的时候，云澈自己都不得不感叹老天似乎太眷顾自己的娘亲了。
胸部看起来没有一点松弛下垂的样子，颤颤歪歪的非常挺拔，很饱满弹性，顶端的蓓蕾竟然还是粉红色的像少女一样娇嫩，甚至比少女还要粉红，傲然挺立着，晕彩也是淡粉红色，让人难以想象！
云澈忍着心中的激动，对娘亲慕雨柔异样的邪念让他一边看着那诱人的风光，一边歪歪乱想，云澈手上的动作终于还有点走样，力道不知觉中加大，虽然马上就纠正，但慕雨柔马上感觉到了，她在扭了两下身体后，半睁开了眼睛，也发现了自己胸前的春光外泄，嘴角抽动了一下，带着一抹似笑非笑的目光竟然再次闭上了眼睛，并没有遮挡起来！
慕雨柔虽然没有多想，可是那似笑非笑的模样看在心里有鬼的云澈眼中下意识的认为慕雨柔发现了自己对她的意图，所以被吓了一跳，心头紧张的云澈赶紧将眼睛投向别处，专心地替娘亲慕雨柔按摩起来。慕雨柔继续舒服地享受着，还时不时发出一两声低吟。
虽然这声音不想女人被男人干的时候那样诱人，但听在云澈这个对自己的亲生娘亲都生出欲念的儿子耳朵中无疑如同天籁之音，甚至于连刚才的担心随着慕雨柔的这几声低吟也消除，并因慕雨柔继续保持春光外泄的姿势而生出更加浓郁的邪恶心思来，他的手在不知不觉间往慕雨柔的臀部方向移动，每次只是挪一小点距离，这种潜意识中的试探让他心怀忐忑和激动！他甚至忘记了慕雨柔对于儿子抚摸她的身体其实并不抗拒，只要不是想超越她的底线就可以，他在邪恶的念头中把慕雨柔当成了其他的娘亲对待儿子的态度一般，以为慕雨柔不会允许此刻自己把玩她的身体，几次后，手指移动的范围最远处已经在不觉间移到慕雨柔的臀侧。
因脊椎与计经分布的关系，这部位对于一个人来说更加的敏感，在云澈手指移动揉捏间，慕雨柔再次止不住身体的本能反应，自然地震颤起来，连呼吸都比之前急促了起来，也再次动动身子，依然恢复脸朝下的卧姿，借以掩饰自己一些羞人的身体变化。
云澈因为心神紧张，根本没有注意到娘亲慕雨柔情绪的变化。
也导致了慕雨柔的动作让那触手可及的诱人风光没有了，让他一阵遗憾。
不过，这样虽然有点让人觉得遗憾，但云澈却松了口气，视觉的挑逗暂时没有了，让他内心松弛了下来，邪念消散了许多，少些尴尬。刚刚看到慕雨柔身上这些诱人的风光，他身体的本能反应已经起来，要是站着身，昂首挺胸的小云澈支起的帐篷肯定会被躺着的慕雨柔发现，慕雨柔脸朝下躺着，至少不要担心不雅之举被她发现了。
此刻回想起刚才自己产生的邪念，云澈心中暗暗自责，极力的压制自己的心神！
他换了个位置，坐到慕雨柔的臀侧，这样不用被娘亲诱惑而产生欲念也方便按摩了1
可是饶是云澈如何控制自己对母的心思，只要目光落在慕雨柔身上，他便忍不住的产生躁动。
这种对娘亲那熟美的渴望也让他随后的按捏中，有意无意地掠到慕雨柔的臀部，虽然恨不得立刻伸手抓住慕雨柔的臀肉把玩，可是毕竟是自己的亲生娘亲，自己此刻还满心邪念，生了太多的顾忌，他的手只在侧沿移动，不敢去触碰那诱人的饱满。
女人身上最吸引男人目光的地方，除了私处、胸部外，就是臀部，如果说慕雨柔的胸部离云澈还有一点距离的话，那那饱满的臀部离他的距离则小了很多，随便手移动一下就可以完全触及，甚至他移动后所坐的位置就在慕雨柔的臀侧，两人有意无意间都能相互接触到。;
若即若离的按捏刺激同样强烈，甚至有时候比直接的接触更加的诱惑人，特别是在臀、腰、腹、胸侧按摩时候时候，这种味道更浓。
云澈心中邪念不断，慕雨柔其实也不平静，现在和儿子的亲密早就超越了普通的母子关系，虽然她很清醒的控制着底线。
慕雨柔趴在床上的美艳脸颊浮现了异样的分红，隐隐间她觉得有点不对，以往自己和丈夫分居很久的时候让儿子按摩也不曾让她产生过这种情绪，更不曾被儿子的气息诱惑，或者说，以前虽然喜爱儿子的气息，可是她不会往男女方面想！
今天这是怎么了？
产生了某种渴望，甚至想儿子的手更放肆点，想以前那样总是缠着把玩自己的乳房和玉臀一样尽情的抚摸自己这个娘亲的身子，让自己生理的饥渴得到一些缓解！
这个念头吓了慕雨柔一跳，儿子玩自己的身体，她这个娘亲不是很抗拒，可是要是自己这个娘亲内心对儿子生出了邪念，甚至于有种想儿子帮自己解决想做的某些事情，那自己还能接受吗？
慕雨柔的心有点乱了，她想立刻阻止儿子的按摩，让这种按摩中产生的对儿子的渴望消散掉，可是微微张嘴，她又沉默了，以前没有这种状况，如果突然阻止，会不会让儿子多想？
慕雨柔面带疑惑的忍受着身体产生的异样，尽量克制自己的闭上眼睛，装着若无其事，她是一市之长，控制自己情绪方面可谓老道，只要她不想，谁也不能看出她的情绪！
云澈不知道慕雨柔的情况，如果知道说不定会激动的难以自制，会更加刺激慕雨柔，已达到让慕雨柔主动要求自己玩弄她的身体的情况，这样一来，娘亲的内心定然会因为这种情况产生一颗异样的种子，或许自己纠结已久的要不要攻略娘亲的念头就能够迎刃而解！
当然，云澈不知道这种情况，他心中只是有点初始的邪恶念头，还不敢明目张胆的亵渎娘亲！
慕雨柔想来是因为太久没做那种事了，这段时间她偶尔会做梦，做那类的“春梦”或许因为空旷的太久了，平时端庄雍容的她梦里反而喜欢疯狂的那种感觉，那种让她即使在刹那间死去都愿意的感觉，只可惜这种感觉很久没享受到过了，记忆中好多年没有了。
有时候忍不住她也会自己抚弄自己，可是这种自我解决的感觉永远没有男人的疼爱来的刺激和让她满足。
第一次面对儿子这个小男人，竟然让她产生这种羞人的想法，慕雨柔脸上一阵阵发烧，这不是一个娘亲对儿子该有的想法，哪怕和儿子的关系早就超出了母子之间的界线，她也不允许自己有这种念头！
但下身一阵阵暖流的涌动，还有胸前鼓胀的感觉都在告诉她，她的身体非常需要男人的安抚，直接的安抚，她的下身也需要强大的入侵。
慕雨柔极力克制自己，用理智压住自己的生理需求，但这种需求总在不经意间冒出来，这也让她下不了决心让儿子停手，反而在自己的无声中期望他做一些挑逗性的动作，甚至还希望他能更大胆些，不是想儿子怎么对自己这个娘亲怎么，她是想借儿子的手把玩自己这个娘亲能够让他玩弄的那些敏感而又诱人的部位，这样虽然不能让她彻底满足，至少可以缓解自己这个娘亲的生理情绪。
慕雨柔这复杂心思云澈并不知道，更因为那点小心思让他畏首畏尾，无法满足娘亲慕雨柔潜在的渴望，他只是感觉到自己在按摩到娘亲慕雨柔的一些稍显敏感部位时，娘亲的身体竟然不由自主地颤动着，两腿也拼命夹紧……！~！
男人给女人按摩，很多时候就是充满暧昧和香艳的，这和女人替男人按摩有点类似，但又有不同。男人的按摩有时候更具诱惑力，因为男人都是进攻性质的，如果他们想对这个女人做点什么，在按摩的时候就会有这样的表示，而且比女人更加大胆直接，甚至在装模作样后直奔主题。
慕雨柔此刻比较苦恼，她身体的一些特别部位都在强烈地渴望着男人的侵略安抚，她已经很久没被男人侵犯了!
此刻，不管愿不愿意承认，慕雨柔在想到让云澈来替她按捏治疗身体不适时候，都有一些特别的想法的。
可怜的云澈即使绞尽脑汁也想不出慕雨柔会是这种心态，如果知道，也不用这么畏首畏尾的不敢去弄娘亲慕雨柔的身体了！
忍耐的这么厉害，始终没有让自己内心的邪恶得到一点发泄的机会。
其实即使云澈猜到了慕雨柔的想法，依他现在的处境，也不敢做出什么荒唐之事，至多只是打打擦边球什么的，因为对娘亲这个美熟妇越来越有邪念的他很害怕自己玩的过分的时候克制不住伤害了娘亲，不是娘亲允许的，他就算再厉害，哪怕是至高无上的存在，也不敢真的强行要了娘亲慕雨柔，伤害她！
多年的失散失他无比珍惜这来之不易的感情。
两人没有发出什么声音，云澈依然卖力，在犹豫了一会后，云澈终究忍耐不住了，常识性的让手不老实的试探娘亲慕雨柔，虽然不敢胡来，可是稍微满足一下自己的邪念是云澈所渴望的，可是隔着衣裙稍微抚摸一下娘亲的身体，娘亲应该不会生气吧！
这样想着，云澈的手自然不老实了，惹的慕雨柔又忍不住低吟阵阵，身体也随着他手的动作而不时扭动，这让云澈又不敢太放肆，怕收不了场。
但慕雨柔接下来的表现却让云澈再次吃惊，一些原本不敢想的东西，也再次冒到心头上。
或许是感觉儿子的手开始不老实了，以为儿子开窍了，慕雨柔生怕儿子会退缩，便想迎合一下，或者说把儿子以前的福利还给儿子，让他不要瞎想，这样满足儿子的好奇心，也满足自己这个娘亲缓解情欲的目的。
慕雨柔侧过了头，眼神迷离地看了云澈一眼，轻启朱唇带点略微的羞涩道：“澈儿，娘的两腿这几天也很乏，酸的都走不稳路，你替娘亲好好按捏一下吧，娘亲的腿比较敏感，也怕疼，你不要太用力，别让……娘亲起不了身!”
说着又马上闭上了眼睛，两腿也微微抖了两下!
“难道娘亲这是在暗示我什么？不会是也像我对娘亲那种心思一般？”
云澈足足愣了有几十秒钟才反应过来，马上应了声，“是”
不敢让自己真的以为娘亲暗示自己，云澈克制自己的冲动，尽量不让娘亲察觉自己邪恶心思的摸了上去！
慕雨柔的腿细嫩柔白，弹性和柔韧度十足，只是那是娘亲非常敏感的地方，云澈比较小心
慕雨柔身上原本的浴巾本来就只遮住腿根，虽然也有一小部分不能按到，云澈也不敢随便揭开！此时他的手虽然已经离开慕雨柔的腰，但面对着慕雨柔的双腿，他却不知道如何动作。
毕竟是娘亲敏感的地方，满心思亵渎娘亲的他害怕自己一摸上去自己会激动的难以自制！
更何况真的要按摩腿根的话，娘亲的衣裙遮挡的部分他必须伸进里面才好，或者将慕雨柔的云衫弄开一些，不过那样的话慕雨柔下身的赤果果的显露出来，经过两个月的暗中观察，云澈可是知道洗过澡的娘亲很不喜欢立即穿上贴身内衣。
这样一来，自己可能不经意碰触到娘亲的禁区，那是娘亲从来不让自己碰的地方，万一娘亲气恼，那该怎么办？如果想要摆脱这种情况就要掀开慕雨柔那裹着的浴巾，可是娘亲里面什么都没穿，掀开之后就彻底的走光了，慕雨柔要是恼羞成怒了，那如何是好？

发现儿子没继续动作的慕雨柔，再次睁开了眼睛，有点不满地瞪了一眼，但声音却是柔柔地说道：“儿子，我的两腿很泛酸，你替我按捏一下好不好？”
从来没想过慕雨柔会如此和他说话的云澈忍不住打了个激灵，他怀疑自己是不是听错了，或者在梦游，慕雨柔可是从来没有主动要求过自己碰触她的腿的。
见云澈在听了她的吩咐后，依然一副“不知所措”的样子，慕雨柔忍不住扑哧一笑，“你如果觉得不方便按捏，那就把浴巾拉上去一些！”娘亲说着再次闭上眼睛，如刚才一样躺下。
云澈突然兴奋了，移了一下身子，坐到慕雨柔的下身位置。慕雨柔依然脸朝下躺着，只是把原本紧绷的双腿稍稍张了开来，以方便云澈的进一步按摩。
见慕雨柔如此配合，云澈也没再犹豫，很小心地将慕雨柔的浴巾掀了上去，两条精致白晰的大腿根部马上就展现的云澈面前，非常的结实均称，触之非常的细腻柔滑。云澈没敢将慕雨柔的浴巾掀很高，生怕掀的太高会让自己乐极生悲，让眼前福利消失掉。
女人的腿虽然已经属于一般男人不能接触的禁区，但此刻是娘亲的要求，他没太多的顾忌，堂而皇之地触及到慕雨柔那修长匀称的小腿上，并开始替慕雨柔如刚才一般按捏起来。可能是慕雨柔这些天太过于忙碌，两腿肌肉都有点绷紧，云澈力道恰好的按摩，让她舒服的忍不住叫出声来。
随着云澈手指的动作，慕雨柔的腿和下身也随之扭动，就在慕雨柔动作幅度不大的扭动中，不小心间，云澈瞥见慕雨柔臀部那个位置的床单上，竟然有点湿痕!这让他目瞪口呆，同时一股热流从他的下身涌动而起，满肚子的邪恶思想顿然而起!
乖乖，慕雨柔真的春情萌动了，还是因他而起的……
云澈刚刚经历了女人，尝过女人的滋味，女人身体变化的一些细节他当然清楚，慕雨柔刚才身体的异样表现落在他眼里，他虽然心猿意马了却不敢多想，但在看到那一些湿痕后，他就不只心猿意马了，而是起邪恶心思了。
什么时候女人身体会泛滥成灾，水流成河，云澈当然知道，正因为知道，所以他才会起邪恶念头。但起邪恶念头，不等于他会采取什么行动，因为这要看对像，如果身旁这是可以任他采摘的人，他马上会下手，如果是一般人，他也会采取行动，但面前此人是慕雨柔，虽然看出来娘亲好似动了春情，可是云澈毕竟不知道娘亲是对自己这个儿子动了情欲还是只是因为自己按摩她的敏感部位而让她产生生理反应。
此前慕雨柔根本没有任何这方面的表示。
人的身体很多时候不受人控制，受到刺激产生反应很正常。
心中所想万万千，但云澈手上的动作却保持着，力道变化也不大。而这也正是慕雨柔最乐意接受的力道，太重了她受不了，太轻了又没什么感觉，她非常舒服地享受着，并因云澈异样的刺激而不自主地颤动着，并为之哼哼唧唧，她有种欲望将临的感觉，下身止不住的抽搐颤动。
云澈替慕雨柔按摩的小腿，脚踝，在感觉到她小腿部的肌肉完全放松后，慢慢往上移，但在移动到膝关节部位后，不敢再往上去，大腿，是女人最敏感的部位之一，摸上去，娘亲会不会真的允许，云澈心里没底，只是在膝后部慢慢揉动。这也是人身上神经分布非常丰富的地方，许多人触及忍不住痒意会发笑，也会做出一些本能的躲避动作。云澈的力道虽然合适，但神情完全放松的慕雨柔依然忍不住痒意，扭着腿乱动。
云澈尝试性的轻轻地触碰了一下慕雨柔的大腿，乍然间被碰了一下更敏感部位的慕雨柔再次打了个颤，理智让她觉得应该阻止儿子往上，虽然是她要求的，可是她又害怕被儿子摸了之后自己会控制不住发生不该发生的事情，但不知怎么地，或许是体内的生理现象太浓烈了，让她情不自禁，在犹豫了一下后，沉默了，好似默认儿子把玩自己的大腿一般，闭上眼睛的同时，脸有红晕起来。
不过大腿间马上传来的舒服感觉让她马上将一切杂念完全抛弃了，在舒服地叫了两声后，闭着眼睛，带着一点迷茫的心态，享受着云澈有点非分的按摩起来。
下面舒服的感觉越来越强烈，也越加渴望被人触摸侵犯，但她知道，自己真的饥渴了！
有点怅然，有点激动，甚至她自己都不知道，她的心跳比刚才快了很多，呼吸也粗重了不少，而嘴里发出的轻轻哼声，也越来越多，越来越响，让人听着浮想联翩。
这声音和女人在与男人欢好时候，很快乐阶段发出的声音非常的像，云澈深知这一点。
这声音非常的诱人，激发着云澈一直没发泄出来的对娘亲的那种强烈的占有欲，甚至有想将手移到慕雨柔胸前，捉住那对让人惊叹的宝贝玩捏一番的冲动。
不过想到此刻还在给娘亲按摩，娘亲也太过疲惫，云澈终究有点犹豫，但当他移到她大腿根部位置时候，云澈感觉到那里一股热流在那里涌动，他也清楚地看到，慕雨柔的私密处的浴巾，湿了一大块，甚至都有点粘糊的东西沾到他手上，热乎乎的。这更让他相信了这种感觉，面前的慕雨柔已经陷入情欲的旋涡中，有点不能自拔了。
谁说强势的女人就能控制情欲，很多时候往往这样的女人更难控制住，特别是在这样的女人久未尝过男人的滋味后，就像面前的慕雨柔。这一刻，云澈觉得面前的慕雨柔有点像任人采摘的猎物一样，你对她有进一步侵犯的动作，她会也接触，甚至会配合，这从他有意无意往她最隐蔽部位触碰，并没被喝斥，及遭遇躲避上可以看出来，更不要说慕雨柔的两腿比刚才张的更开了。
知道了男女之事的云澈当然知道，在这种情况下，女人会对你张开双腿意味着什么!
“澈儿，和娘亲说说话!”就在云澈心猿意马，想使坏时，侧身面向他的慕雨柔突然睁开了眼睛，冲着云澈一笑后开口说话了!
冷不妨间被吓了一跳的云澈手法都乱了，在用力捏了两把慕雨柔的腰部，惹的慕雨柔皱眉后，一下子停住了。人吓人，会吓死人的!云澈的心的扑扑地跳着，幸好自己没表露什么异样的申请，要是表露出来，慕雨柔突然来这么一下，那还不难堪死了。
“娘亲，你想说什么？”云澈还算镇定。很快就调整情绪，继续开始按捏，同时以与平常无异的语调回答道。
“说什么都可以啊，嗯，还是儿子按摩最舒服，让娘亲感觉轻松多了！”
慕雨柔说着竟然转身平躺了下来，或许是想和儿子说说话。
可是这样一来，顶着衣襟的两座山峰却越加的挺拔诱人，顶端两个小圆点也是清晰可见，并随着呼吸一上一下起伏着，强烈地吸引着人的目光，对云澈也产生了巨大的诱惑。
很要命啊!
幸好，云澈已经不是未经人事的雏儿，他已经不是第一次面对这样的诱惑了，他服务的这个对像，有点神圣不可侵犯，虽然很想直接伸手再尝试这两座山峰的弹性及饱满程度。
云澈努力让自己的眼光不去瞄挺拔的两座山峰，老实的答应：“娘亲，想必刚刚替你按捏的效果你也感受到了。娘亲身上还有许多地方不舒服，我也一定会细细替你捏一下，只是不知道需要力道重一些，还是轻一些!”
看到云澈眼光的逃避，慕雨柔有点好笑，这小子还是忍不住想摸自己的身子，实在是太贪恋了，要不要随他一次？
或许是看到儿子难得竟然在想抚摸自己身子的时候这么心虚的样子，难得觉得好玩的端庄熟妇忍不住露出笑容，还故意挺了一下胸部，以致那对宝贝都快突破浴巾跳出来了，在瞅见云澈忍不住再往她高挺之处瞄了一眼后。忍着笑，声音柔柔。带着一点娇声说道：“那是随你，你觉得轻一点好，就重一点吧，别把娘亲捏疼了就行!”
云澈当然发现了慕雨柔那和年龄、身份不相称的表现，心下有点讪笑，估计娘亲是看出自己的窘态，所以故意逗弄自己！
“娘，你别这样，在这样我就忍不住了！”
既然娘亲看出自己那点小心思了，云澈也就不藏着掖着了，装着羞恼的说道！
在白了一眼云澈后，慕雨柔翻个身，脸朝下躺着，等待云澈的再次按捏。
有了刚刚这点气氛，云澈替慕雨柔按捏的动作也轻快顺畅了许多，手法更灵活，也更大胆，一些一般人比较敏感的地方也按捏到了。
慕雨柔没有动作，眼睛也没睁开，很舒服地享受着云澈的按摩。在云澈按捏到她的肘弯、腋窝近比较敏感的部位时，因忍受不了痒痒的感觉，才扭动几下身子，也会睁开眼睛瞪一眼云澈，但没挣脱出去。云澈也不理会慕雨柔的瞪眼，还会在她眼睛睁开之时嘻嘻笑上两声!
慕雨柔在忍不住痒意扭动身子之时，那高挺的胸部还会有意无意地在云澈的手臂上蹭几下，惹的云澈数次心猿意马，想逮住作恶的那两团饱满揉捏一番，只不过他依然有贼心没贼胆，或者说终究是因为爱娘亲大过对娘亲的欲望，所以他还是有点心疼娘亲，顾忌娘亲的疲惫！想着对娘亲的爱，并且随着时间的推移有点免疫耐受起来，变得淡定了!
在趴着身子让云澈按捏一阵后，慕雨柔翻个身子，俯卧着，以方便云澈给她按摩腰部和腹部。
高耸的胸部再次突兀在云澈的面前，那两颗顶端的蓓蕾越加的挺拔，都在睡袍上明显现显了，乖乖，太诱惑了，并且随着呼吸的一上一下起伏，这诱惑一次比一次强烈，云澈数次忍不住想伸手去捉，但依然忍了下来，不过他的心中的渴望也逐渐大了起来，借按摩之时时不时微蹭几下，惹的身下的慕雨柔忍不住发出轻轻的呻吟，非常的诱人!
慕雨柔似乎难以忍受这种暧昧和诱惑，在享受了一会云澈为她腹部及腰部的按捏后，再次采取俯卧姿态，让云澈替她按捏腿部。
依然如上次一样，云澈掀开了慕雨柔的裙袍，开始替她按捏小腿，并慢慢上移，越过膝关节后，按到大腿部位。
不过云澈这次越加的大胆，迷离的灯光及慕雨柔欲拒还迎的反应让他敢做一些上次不敢做的动作，他的手移到了慕雨柔大腿最上侧部位，在那个女人最敏感部位的近处游移了一阵，甚至能感觉到那里异样的温暖及湿润，一些不小心逃出来的弯弯曲曲的毛发他都触及到了。
这刺激太强烈了，有时候有意无意的刺激比直接的接触更能诱发人的冲动，慕雨柔现在就是如此，她的两腿在微微地颤抖着。
这让云澈的心头砰砰直跳！
“难道娘亲已经准备对自己开放这个禁区了？”
云澈胡思乱想着，可是心头跳的更加厉害了，也忍不住有了渴望！
只是还顾虑娘亲，不敢轻举妄动！
而慕雨柔也不知道自己是什么心理，儿子刚才碰触了一些禁区的毛发，让她敏感的感应到了，以往她会直接拒绝，可是现在心理有种痒痒的兴奋感，让她想告诫儿子的话竟然没能说出口！
带着一丝说不清道不明的感觉，娘亲俯在床上沉默着！
毫不夸张地说，这么多年，慕雨柔从来没体会到过今天这样的感觉，今天这样强烈渴望的渴望，她有下身有滚滚的热流的涌动，胸部早已经饱胀，两颗蓓蕾高高挺立，甚至感觉早就没了哺乳的乳房竟然有种想要有液体流酥痒，有点忍受不住了，而云澈的手继续在动作着，诱惑着她，让她陷入原始的冲动和迷茫当中。
虽然知道儿子只是替自己按捏治疗，并不是和她有超越母子的关系，更不是陪她玩前戏，但她却有这种感觉，这让她觉得自己的想法有点危险，想要让儿子停止，可是儿子这种轻柔的按摩与以往的把玩自己的身子还有点不同，以前被儿子把玩，自己虽然会产生感觉，却不是那种对儿子的欲望，只是生理的一些反映，可是此刻，儿子的手每次碰触自己，她总觉得有什么东西融入自己的身体，进入自己的心灵，在引诱着自己的欲望，也在撩拨着自己死死压制着对儿子的某种情感！
虽然规定儿子抚摸自己的界线，也克制着自己和儿子之间的情绪，可是这不能摆脱自己和儿子远超普通母子的特殊感情，或许以前潜意识的忽略，也或者以前她觉得自己能控制，可是此刻，被这种奇怪的感觉撩拨着，她总觉得在这样下去，或超出自己的控制范围！
然而，这种被轻轻的撩拨的感觉，实在是让人非常享受、非常舒服，甚至期望儿子对自己能再进一步的感觉。
慕雨柔有点心慌，可是对儿子的那种特殊的感情，让她有点眷恋，或者有种很想尝试一下的渴望！
“唔……想什么呢？”
念头闪过，慕雨柔再一次本能的死死压制了下去，趴在床上，默默无言！
云澈察觉不到娘亲的心理活动，所以他并没直接触及她身体最敏感的部位，最多只是有意无意的轻碰，但这样的刺激，却让她有种从未感受到过的享受和冲动，将她刻意隐忍的那点情绪激发出来，忍不住想抱住眼前儿子疯狂一番，体会那种抵死缠绵，身体没有距离接触的快乐感觉，以解决身体渴望。
但她不敢，没这个勇气，没有勇气主动索取，她一直是最完美的娘亲，母子之间，发生她想象中的事情，毕竟有违人伦，哪怕她强势果决也丝毫不敢逾越，那是一条不归路，一旦踏上，毁的不仅仅是自己，还有儿子，或许没人发现，可是她作为娘亲肯定会自责不已，毕竟自己对儿子突然有了这个想法！算是自己勾引儿子？
慕雨柔不敢想，她不敢朝着这个方向发展，她只期望儿子能对她继续有所动作，更霸道更具侵略性的动作…无论用什么，她觉得她不会抗拒的，甚至她还会配合一下。
只可惜，此时的云澈虽然在为占了不少慕雨柔的便宜而自得，却并没有打算采取进一步的动作
在按捏了一阵后，两手竟然从她的腿上撤离了，揉捏起腿腕来。这里的按捏虽然感觉也挺舒服，但刺激怎么可以和腿部按捏及腰腹部按捏来的强烈呢？
儿子在自己没发话之间不敢碰自己的禁区，让慕雨柔失望的同时，也猛的送了一口气，毕竟一旦有了第一次，很多事情都无法克制，最终自己和儿子会发展成什么样子，慕雨柔不敢想象！
因为刺激，因为一些生理的原因，她的胸部胀的厉害，但刚才趴着，胸部与床榻直接接触，有种被按压的感受，甚至还可以借身体扭动之际体会一下胸部受磨擦后的舒服感觉，但仰躺了，这种感觉不在，而且胸前越来越胀，非常难受。云澈并没在她这个部位按捏过，此时那种难以说出的失落感让她强烈地渴望云澈替她按捏一下这个部位。但云澈却并没有移到她这个部位，却开始按捏她的手臂了，这让她有点不满足，忍不住睁开了眼睛，却看到云澈很专心地捏她的手。
在过了好一会后，云澈依然没有过分的动作，慕雨柔忍不住了，咬着牙轻轻说道：“唔，儿子，你今天做的很不错，娘亲很满意，现在奖励你一下，看你刚才一直偷看娘亲这里，娘亲就让你玩一会!”
说着以手指指自己高耸的胸峰，还顺势将胸部向上拱了一下。
云澈似乎觉得脑袋轰然作响，看着半闭着眼睛，满是迷离的神态，一张丰盈圆润的脸微红，满是娇态看着他的慕雨柔。他没想到娘亲主动让自己摸她的胸，这可是赤裸裸的诱惑啊，云澈先前还心疼娘亲，现在娘亲都发话了，他的心也跟着荡漾了！
慕雨柔说完之后马上闭上眼睛，没在说什么，可是心中却在期待着儿子的动作!
“我这是干什么啊!竟然在撩拨儿子？而且，我竟然渴望儿子对自己一次次的侵犯，往深里侵犯，我，我这到底是怎么了？”
慕雨柔身体某一方面的渴望真的非常强烈，以至于身体在微微颤抖，呼吸很粗重，挺拔的胸部随着呼吸猛烈的上下起伏着，那是一副情欲完全被激发起来的样子。
慕雨柔身体的变化及那副娇羞的神态让云澈确信刚才他没有听错话，心不由的狂跳起来，差不多在一刹那间荒唐的念头占据了全部心思，难道娘亲也对自己逐渐有了想法不成？
这个念头让云澈的心中有种喜悦的想要炸开的冲动，不过在没有确定之前，云澈不敢询问，万一自己想错了，那可就连娘亲这点偶尔动情的让人饥渴的让子都欣赏不到了！不再犹豫，放开拿捏慕雨柔的手，直覆盖到慕雨柔那上下起伏的胸部。慕雨柔像个初经人事的少女一样，在胸部沦陷后身体剧烈地颤抖了两下，原本想来阻挡的双手也无力地放了下来，嘴里忍不住发出抑制不住的呻吟。
直接的接触让云澈完全确信了此前的判断，娘亲现在的身体情况有些特殊，好似真的动情了，是自己按的还是娘亲也对自己这个儿子有了想法？
云澈心中胡思乱想着，可是不妨碍他享受娘亲的娇躯，虽然自己不敢直接推到娘亲，但是可以这样一步步让娘亲陷入情欲深渊，当她克制不住的时候，或许就是自己可以肆意的把自己的鸡巴插进娘亲蜜穴的机会！娘亲胸部挺拔的程度比一般的女人还甚，比苍月的还大上两圈，弹性还非常的不错，尺寸也大的惊人，一只手不能完全掌握。见慕雨柔反应很大，连身子都微微颤抖，云澈忍不住起了一份捉弄之意，以两手指夹住顶端的那点突起，稍用点力挤了一下。
“啊……”慕雨柔忍不住发出一声响亮的叫唤，随便两手将云澈作坏的手按住。半天刺激下来。她的身体早已经不堪挑逗，直接的、强烈的刺激如何禁受的住，两手按住云澈，其中意思有她受不了这刺激，还有的就是怕云澈的手突然离去。
云澈并没马上动作，而是停了一下手上的动作，不过两手依然覆盖在娘亲那对饱满上，在慕雨柔的手慢慢松开后，他才开始轻柔地按捏起来。
如果说云澈替人按摩的手法是专业级的，那他按捏女人这个部位。手法更是出色，由外到内、由内到外，以高点为中心点旋转按捏，一连串手法不同，力道完全不一的按捏下来，慕雨柔已经娇喘连连，呻吟不断，脸上满是红润，微睁的眼睛完全的迷离。两腿紧紧地交叉在一起，自己不停地磨擦着。

云澈色心更起。将手伸进慕雨柔的浴袍中，直接抓住那两团饱满揉捏起来，力道还越加的大，慕雨柔的呻吟声也随着加大，两手也开始动作，抚到云澈的身上，触到他的胸前，本能地抚摸起来。
对一个女人做这样直接的动作，女人没拒绝。并且有回应，那肯定表示欢迎，并渴望进一步的动作，云澈知道这个理，因此他在抚弄了一番慕雨柔那娇嫩的双峰后，俯下身子，将一侧含在了嘴里。用力吸吮起来。随着他开始吸吮，慕雨柔身体的反应更强烈了，不停地扭动起来。
“好儿子，摸摸也就算了，竟然还吃娘亲的乳房，你，你变坏了，嗯嗯……哦……轻点，娘亲有点不舒服！”慕雨柔哪怕忍不住动情的娇吟，那装着只是疼儿子才让儿子弄自己的样子！
云澈用力吸吮着娘亲的乳房，甜美的滋味，让云澈心头兴奋，对娘亲那浓烈的占有欲，在好久没有玩弄娘亲的娇躯之后让他更为兴奋，此刻只顾着想要多享受娘亲的身体一会，甚至于连娘亲的话都没有回答！偶尔吃了一阵，再抬头看着娘亲的一双玉乳。看着慕雨柔胸前那湿润的晕红处鲜艳的乳头。
看着娘亲的乳房上有自己这个儿子口中的液体残留着，云澈就觉得自己的内心开始真正的兴奋了！
慕雨柔因为心中说不清的原因感觉胸前乳房发胀，刚刚又被儿子的按捏刺激了一阵，更加的感觉到鼓胀，终于忍不住，让儿子肆意按捏，甚至任儿子吸吮。看着儿子那兴奋贪恋的样子，慕雨柔不知道为什么心中莫名的兴奋，第一次觉得被儿子肆意玩弄娇躯是一件很刺激的事情！
而云澈贪恋的看着娘亲那雪白高耸的乳房，哪怕是躺着，依旧挺翘，心里说不出是什么感觉的云澈马上低下头，再次含住颤歪歪向他示威般挺立的那抹嫩红，越加贪婪地吸吮起来。娘亲那珍贵的乳房便不断的被自己这个儿子吸入嘴里品尝！
云澈的吸吮，慕雨柔没有推绝和抵触，还一副很享受，很舒服的感觉，并且随着云澈不间断的吸吮不断地发出诱人的呻吟，两手也捧住云澈的头，身体不停地扭动，两腿甚至想向云澈身体攀附过来。
一侧被吸的熟妇多了，发胀的感觉稍微减弱了许多，这一刻慕雨柔很配合地把另外一侧送过来，云澈不客气地笑纳，在轻轻咬了一会娘亲那高傲挺立的那颗同样鲜嫩的蓓蕾后，再次卖力地吸吮起来，很快也把另外一侧的宝贵的乳房也吸吮的占满了自己这个儿子的口水。
忙活了大半天，欲念翻起了几次，虽然没有真刀真枪地干活，但是忍耐对想要进入娘亲身体的渴望也是挺累人的，慕雨柔那充满动情的娇吟清唱，让云澈马上觉得有精神了，力气也充足了，除了手和嘴继续在慕雨柔胸前动作外，还把这种触觉伸向其他地方。
慕雨柔同样饱满的臀部这次被云澈不客气地侵犯了，在几重刺激下，慕雨柔的呻吟声越来越大，身体的反应也越来越强烈，手也乱动，脸上、额头上都有汗了，但云澈此时却出奇的冷静，也不知道是什么原因，他轻易地控制了自己的欲望，虽然身下的唐小二强烈地想寻找发泄的温暖之地，但他却并没采取实质性的举动。今天就当他为慕雨柔服务吧，通过手和嘴，将她送上快乐的巅峰，自己再忍受一下，等下自己想办法解决，如果自己趁着这个机会冲动之下彻底侵犯娘亲，天知道娘亲会不会突然惊醒，到时候自己就真正的悲剧了！
他不可能像对别的女人那样毫无顾虑的对待娘亲，所以，自己必须忍耐，忍耐到娘亲自己强烈的克制不住的时候才一举拿下她，要不然娘亲清醒后，非要对自己彻底失望而远离自己不可！
只不过，虽然不敢趁着娘亲迷离之际强势的插进她的身体占有她，可是通过娘亲这么动情的状况，云澈心中隐隐有了个念头，那就是试探一下娘亲的禁区！
如果试探成功，或者迷离之际娘亲不反对，至少有了个开头，哪怕明天娘亲清醒之后会很生气，可是依照自己对娘亲的了解，只要没有完全超越她的底线，多多死皮赖脸的纠缠一下，娘亲肯定会原谅自己的。
如果能够趁着这个机会做出一点突破，那或许自己以后可以把玩娘亲的蜜穴，那样的话，就能更加直接的攻略娘亲了，因为蜜穴，绝对是娘亲最敏感的地方，这样一点一点的侵犯，让娘亲逐步的沦陷禁区！
当然，云澈对待娘亲，还没有想过一口吃个胖子，试探也是有底线的！
下了决心，云澈的行动更迅速了。手和嘴不停地转换，魔掌终于在几次犹豫和颤抖之中伸到慕雨柔最私密地方，想通过用手抚摸娘亲的蜜穴来尝试一下试探娘亲，也或者，云澈也想通过这种途径，欣赏一下娘亲被摸到高潮的模样！但出乎意料的是，在他的手刚刚插进娘亲的双腿间，刚刚要碰触娘亲的蜜穴的时候，慕雨柔却不知哪来的力气，坚决地阻止了他的举动。
这一下，让云澈知道娘亲虽然情动如潮，可是她还是努力的保持着一丝清醒，防范着最后的禁区，这让云澈庆幸刚才自己没想过一口吃掉娘亲，不然自己就真的悲剧了，既然试探不成，他只好失望的放弃，继续用手和嘴动作。他并没有吻上慕雨柔的唇，只是用嘴和手在她的胸前、脖颈、、腹、腿等部位按摩吸吮，从来没有一个男人为她这样服务过的慕雨柔，用痛苦而又舒服的叫声来表示自己的感受。并紧紧地抱住云澈的头!
终于，慕雨柔在身体剧烈地颤抖，并紧紧抱住云澈，发出一声痛苦又快乐的呻吟后，软下了身子，全身都是汗水。脸颊红红，很是动人，就和男人激烈战斗过，享受过某种状态后的女人同样的表情。云澈不禁有点兴奋和得意。毕竟他对娘亲有着最浓烈的渴望，看着自己心目中最完美的女神在自己手口并用之下高潮，他的激动可以想象，而且，这还是自己第一次让娘亲因为自己这个儿子高潮的。
在云澈想来，这是值得记忆的一天，也算是一种关系上的突破，因为以前不管自己怎么把玩娘亲的身子，她最多也就生理反应之下呻吟几声，从来没有这种动情的情况！
云澈拿过一条毛巾，很细心地替慕雨柔擦去身上的汗水，再继续替她按捏，过了好一会，慕雨柔终于安静下来，但没再睁开眼睛。很安心地享受起云澈贴心的服务，再过一会，迷迷糊糊的她竟然就这样睡去。呼吸均匀，非常的安详。
云澈看着睡着的慕雨柔那裸露的双乳，还是贪婪的抚揉一阵，慕雨柔或者是真的太累了，再加上经历了一次高潮，难得的陷入了深度睡眠，竟然没有丝毫的反应！
“娘，娘亲……？”
云澈站在床边轻声喊了几声。可是熟美的妇人依旧沉沉的睡着！
散乱的浴巾，暴露的一双丰满的玉乳，浑圆的肩膀裸露出来，显得细润滑腻，娘亲的胴体，勾勒出了她一身曼妙婀娜的曲线！
此刻沉睡中，娘亲的美丽尽显，原本想走的云澈不由的有点迟疑，也或者是看到娘亲睡了过去，他反而起了一点渴望的心思，想要趁着这个机会是不是邪恶一下娘亲？
“咕噜！”
云澈有点浑身燥热地吞了吞口水，双腿好像不听使唤一般，死死定在原地没有离开！
云澈的心在剧烈跳动！他感觉到自己在那种想要尝试一下猥亵娘亲的渴望有点喘不过气来！
这个儿子被在大床之上的哪一个沉睡的成熟尤物娘亲，那一个美艳熟妇正在深深地吸引着！
他的目光，始终没有离开娘亲的身上！娘亲在他心中是那样的诱人！
他感觉就好像被烈火在灼烧一般！很难受！
偷偷摸摸的刺激，还有那种充满着禁忌的诱惑，让他禁不住地想要向着这个熟睡了的娘亲走去，可是却又有种本能的直觉，让他不敢靠近！
一时间，他犹豫了！
是听从欲望的召唤，还是相信直觉的阻拦？
云澈茫然的站着！
此时她离娘亲，就只有几步之遥！仅仅只是几步之遥而已。如果此时云澈再向前大步跨出，便可以再娘亲沉睡中享受到以往娘亲严禁的地方！看着娘亲成熟动人的熟女胴体他很心动！
可是就是这几步的距离，云澈却始终迈步出去！
心中苦恼的云澈看着背对着自己侧卧着的娘亲，看着娘亲那浑圆的屁股微微向后挺起，一身的玲珑曲线尽然暴露在他的眼前。肩膀润圆，纤腰柔细，屁股丰满浑圆，动人而又热火！
可是云澈终究还是忍耐住了心中那强烈的欲望召唤！缓步走到娘亲的身边，看着娘亲那熟睡的容颜，低头轻轻的吻了一下，然后拉过一边的薄单，盖住娘亲那裸露的娇躯！
这才缓步离开！
出了房间，云澈猛的松了一口气，他不是不想趁着这个机会去偷偷猥亵一下娘亲的禁区，可是他终觉得不妥，至于哪里不妥，说不上来，最后还是相信了直觉离开了！
可是他不知道的是，在他刚刚关上房门，闭着眼睛好似沉睡的慕雨柔却缓缓睁开了眼睛。
————————————
深夜，云澈躺在床上，翻来覆去也无法入睡，脑海里还不断呈现娘亲被自己这个亲生儿子玩弄的达到了高潮！
这让云澈的心中充满了强烈的刺激，甚至于，比干着苍月老婆她们还来的兴奋。
因为那是自己的娘亲。
因为这是第一次娘亲被自己弄的高潮了！
想着娘亲在床上的诱人模样，想着娘亲在自己的吸吮把玩下动情娇吟的样子，那份风情，那份诱惑，实在是让人心颤，他从来没有想过高贵雍容，甚至身为江南市长的娘亲竟然会有如此艳丽的一面！
娘亲那一瞬间的娇红妩媚、媚眼如丝的样子，给云澈带来了无与伦比的冲击！
第一次，云澈觉得，娘亲是一个可以让人享受极乐快感的女人！
也是那一刻，云澈对想要推到娘亲，可以肆意的享受她的娇躯，品尝她那神秘诱人的蜜穴，甚至于，把自己这个儿子的鸡巴插入娘亲的蜜穴，享受奸淫自己娘亲的美妙滋味的渴望达到了前所未有的高度！
现在，他沉浸在激情澎湃之中，因为他对推到自己的娘亲有了一些把握！
虽然爱她让自己太顾虑娘亲的感受，可是从今天的情况来看，娘亲也是一个需要男人疼爱的女人！
呼呼……
 
第二十四章 云母慕雨柔 雨柔梦情 极乐之巅
睡着后的慕雨柔感觉自己躺在床上，旁边有只手在不停地抚摸着自己，慕雨柔暗想，难道是夫君云轻鸿的手？但夫君这几年被“剑气”“寒毒”所缠，早在在八年前那根东西就不管用了。但是，然后她发觉这只手从肩膀缓缓的偷偷移往乳房，凭着过往的经验和感觉，慕雨柔察觉到这不是丈夫云轻鸿的手。
这究竟是怎么回事？慕雨柔都快被搞迷糊了！当它在乳房上不断抚摸时，慕雨柔终于认出，是澈儿，这是澈儿的手！
“澈儿想干什么？”慕雨柔在心里暗肘着：“难到澈儿要趁我睡着，玩弄自己娘亲的身体？？”
这下子，慕雨柔真的不知道该怎么办了？要任由澈儿这样下去吗，虽然不是第一次了，但澈儿为什么要趁着自己睡着的时候干这种事呢？
慕雨柔静静的躺在那儿，任由儿子的手在身上抚摸，可是她又发觉云澈的手悄悄地，越来越往下、越来越往下滑动。看起来它是有特殊目的，而非漫无目标，自由自在徘徊游走的。
最令慕雨柔羞涩的是，当儿子的手游移过乳房，抚摸到柔软、迷人的乳头时，自己竟然全身泛起阵阵淫欲。自己怎么可以因为儿子的触摸，就自动的激起情欲呢？难道自己是个淫荡的女人吗，慕雨柔心想。
此时的她更是迷惘的感受到有股无法抗拒的力量，刺激的她渴望儿子能马上把粗大的巨龙插入自己火热的肥美穴甬道内，虽然知道这些想法是淫荡、猥亵、败德的，但是她就是无法抑制自己不去想它，令人难以置信的是，自己竟然默许澈儿轻柔地爱抚、揉玩她的乳头，直到乳头弹起变硬，变的万分敏感，最后，慕雨柔发觉他的手指从她震颤的坚挺乳头移开，试图移往身体的更下方。
正暗喜自己即将得救时，慕雨柔却发现云澈的手又绕回原位，又玩起兴奋中的乳头，然后伸到她的背部，慕雨柔原想他会适可而止，没想到现在变本加厉的更大胆了，虽然希望他不要继续下去，但是对于他持续的动作却又故意加以漠视，等待云澈下一个动作的那段时间，她被憎恶和兴奋两种极端的情绪折磨的整个人焦躁不安，虽然这是乱伦败德的，但却令人兴奋刺激！
“我该怎么办？”慕雨柔在心里问自己，如果再不采取行动的话，要不了多久，澈儿就将探索到自己充满春水蜜汁的美穴甬道啦。
“我该怎么做才好，要现在阻止他吗？不然自己的蜜穴可能就要失守了。”慕雨柔决定采取行动：“嗯……”慕雨柔呻吟一声转动身体，移到较接近云澈的地方，同时不着痕迹的将腿尽可能的张开着。
慕雨柔能清晰的听到云澈迅速从她身上撤退后、所发出的惊恐喘息声，她既希望能吓退云澈，又盼望他不会被吓到，她就在两种心态冲击下静静躺在那儿等待观看着。
过了好几分钟，什么声音也没有，一切似乎就这样沉寂下来，突然她觉得有股冷空气轻微的吹到皮肤上，云澈又再次翻掀她的睡衣，慕雨柔如睡在针毡似的浑身难受，可是却又期待着他的行动。
终于……行动了！行动了！慕雨柔感觉云澈的手指轻柔的掠过她的大腿，感觉他温柔的摸着她的肌肤一两秒，然后迅速移开，大概恐怕弄醒她吧。
一两秒后见慕雨柔动也没动，云澈的手再度回来，而且大胆的轻轻的抚摸她的大腿，见她还是没动，云澈更为大胆，柔和的抚摸她温暖平滑的玉腿，当他的手颤抖的爱抚向大腿的根部，慕雨柔意识到他是在搜寻她的迷人秘洞。
云澈的手指缓缓的往上爬行移动，最后终于到达那片卷曲的芳草位置，手指一摸到那片盖住秘洞的卷曲芳草，她听到他的呼吸变得非常不自然，这一连串的动作，让她觉得透过云澈的手指，不断的传来阵阵的刺激，阵阵的兴奋。
慕雨柔已经忘记对方是她的儿子，全然的享受这不被允许的动作所带来的刺激、亢奋！她感觉到自己似乎又回到少女时期，和云轻鸿第一次约会时，期盼对方触摸那个地方的羞涩情形，所以虽然她知道这是被列为禁忌的行为，也知道如果继续让它发展下去，说不定会为他们带来灾难，可是即使如此，此刻的她已经完完全全屈服在此种被禁止的欲情之中。
什么三纲五常、什么人伦道德，对现在的她来说，都比不上云澈给她的刺激，和带领她回复少女时期的青春愉悦，说的明白些就是，慕雨柔已经无法，也不愿意再阻止事情继续发展下去了。
云澈这个花丛老手，他深知慢工出细活的道理，因此一时之间并不急于攻坚，只是慢条斯理的在慕雨柔嫩滑白皙的躯体上，以指尖轻柔的抚弄着，慕雨柔紧闭双眼，眉头轻蹙的娇媚模样，使得原本俏丽的面庞，更添增无限的风情，当宝贝儿子的手缓缓的移动，穿过纠结的芳草丛，抵达她湿淋淋、等着被玩的秘洞时，慕雨柔再也无法控制自己的呼吸，不断的喘息，美穴甬道口早就泛满因为期盼他的手指到达而流出的爱液花蜜。
慕雨柔知道她必须阻止，但是剧烈的激情奔驰在她全身的神经系统，早就让她兴奋的全身瘫软，动弹不得了，突然，一阵令人痉挛的愉悦由珍珠花蒂处冲奔上来，原来云澈正在摩擦胀硬、敏感的珍珠花蒂，她觉得自己虚弱的快要昏倒，她第一次经历这种败德、邪恶的放荡和愉悦。
云澈温和的上下擦抚慕雨柔的大珍珠花蒂，一遍一遍再一遍，刺激的她淫荡的不断扭动自己的下体，也不知玩弄了多久，他的手指才往下移动，温柔的的上上下下滑抚母亲浸满春水蜜汁的美穴甬道肉。
忽然，慕雨柔感到云澈的手指摸到美穴甬道口，立刻一股迅猛的性欲冲动涨满蜜穴爆裂开来，当儿子开始温柔的、好奇的探索她热情的、湿淋淋的美穴甬道洞时，她唯一能做的竟只是咬紧牙关，尽力不让自己兴奋的呻吟出声。自己终于要对儿子开放禁地了，那就尽情放纵吧，慕雨柔已经被撩拨得浴火难耐了。
云澈温柔的尽情滑抚湿热、肿胀的蜜唇花瓣，玩弄得慕雨柔紧紧的咬住嘴唇，又淫荡的摆动下体，玩够了之后，他毫不客气的找到美穴甬道口，用中指插入她又湿又浪的美穴甬道里。
插入后，云澈踌躇一会儿，等着慕雨柔热情的回应，当等不到回应时，他开始一次比一次深，一次比一次深的进进出出抽插起来，抽插得慕雨柔再也无法遏制自己的欲火了！

“喔……喔……”
慕雨柔轻声的呻吟出来，并且把腿尽量的张开，让儿子像探针似的手指能够更深入她激动颤抖的美穴甬道里。
“喔……轻……轻鸿……哥哥……亲……爱……的……”
慕雨柔用只有云澈听得到的声音轻轻耳语着，希望让他误以为自己将他当成丈夫云轻鸿，这是她目前所能想到，唯一能让他们、继续将这个被禁忌的游戏玩下去的方法。
儿子的手僵在那儿好一会儿，慕雨柔也静默着想看看自己是不是能瞒过他？果然，没多久，儿子的手指逐渐滑动，又开始一进一出，一进一出温柔的抽插她的浪穴，虽然她很喜欢手指抽插的奇妙感觉，但是更盼望他的巨龙能插进来，那种滋味……
“喔……快忍不住了……”
为了从云澈的手指得到更多的满足，慕雨柔静静的躺着让他的手指尽情抽插，她知道儿子的手指一定沾满湿淋淋的春水蜜汁，尽管如此，它们依旧凶猛的、努力的抽插她湿透的浪穴。
慕雨柔感觉的出自己快要接近高潮了，不过她也明白，这样是永远无法让她满足的，可是……最后，她果断的决定要下一个赌注。
云澈湿滑的舌头滑过慕雨柔的大腿内侧，又沿着一路往上游走，慕雨柔消瘦的香肩落下云澈无数热情的吻，锁骨突起，别有风韵，他的舌头舔到母亲脖子的时候明显感到她的反应，看来母亲正在沉睡中醒来，云澈知道慕雨柔脖子下方也属敏感区。
云澈轻轻撕咬着慕雨柔的耳朵，热感明显传递过来，潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，母亲的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！云澈的手指移到隆起的蜜穴，隔着内裤轻轻摩擦母亲的那条细缝。
“…呃…”慕雨柔触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。
不得不到说话的时候了，云澈身子前倾爬在慕雨柔乳峰上，嘴唇凑到她耳边：“娘亲，是我！别怕，没有其他人……”慕雨柔剧烈的扭着头颅，似乎想完全醒过来，但这是徒劳的举动，“娘亲，原谅我，我实在不能没有你，我只想好好爱你……你根本想像不到我有多么爱你……”
慕雨柔激动的把身子尽力挺起，想把云澈掀下她的身体。“娘亲，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……娘亲，我受不了这种诱惑，你……就成全儿子一次吧……就一次……”
云澈的话语有点颤抖，这不是装出来的，颤抖的手指从慕雨柔背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么母亲将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里，慕雨柔顽强的闪躲着，云澈费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱，长年挤在里面的两团肉球破空而出，似乎因为云澈的释放而兴奋的高高耸立。
“啊！娘亲的乳房真美……”云澈赞美着，一时忘记了根本没有征求母亲的同意，这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知慕雨柔出于什么目的，要不是今天云澈强行将她们解放，真是太冤枉了。
慕雨柔的乳房是仅次于美穴甬道的敏感区，云澈张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖，舌头裹着乳头又舔又吸，母亲的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱，时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。
云澈集中精神用尽全力征服这两颗乳头，其实慕雨柔的身体还是比较敏感的，随着云澈舌头左三圈右三圈吮吸，乳晕扩散开来，深褐色的乳头渐渐变得坚硬，傲然屹立在两座山丘上，侧耳细听，母亲喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了，云澈内心狂喜，怕就怕他努力工作，而母亲的身体却一点也不肯接受，如今既然有了反应，总是好事一桩吧？
刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，云澈将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了慕雨柔的禁地，她的双腿被分开固定住，蜜穴无法闭合，任云澈的手指隔着内裤上下摩擦，才一会就有春水花蜜浸湿了一片，内裤顺着美穴甬道口的张开凹进去一条缝，而云澈的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
慕雨柔彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中，云澈的色胆又大了几分，身子脱离母亲的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带，云澈将内裤拨在一边，整个蜜穴完全暴露出来，蜜唇花瓣上已经有很多春水花蜜，越发显得蜜唇花瓣肥美异常。
云澈用鼻尖将两片蜜唇花瓣分开，伸长舌头深深插进美穴甬道内，那一刻慕雨柔的娇躯乱颤，鼻息骤然加重，云澈舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的美穴甬道壁舔舐起来。
“……唔……”慕雨柔终于发出了云澈期待已久的呻吟，蜜唇花瓣外翻，洞门大开，他轻易就找到上方的小肉芽，花蒂已经充血勃起，云澈非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起母亲的疼痛。
“娘亲，很多水喔……”云澈舌头绷直模仿巨蟒的样子或轻或重的在慕雨柔美穴甬道内做着抽插动作，春水花蜜顺着湿漉漉的会阴流到菊穴洞门，涡沦般的肛门被春水花蜜浸的晶亮。
慕雨柔的欲念在云澈坚强的挑逗下终于激发，要不是云澈早就摸清了她的敏感区域，费了很多功夫刺激乳房的话，慕雨柔不会那么快就进入状态，春水花蜜一阵比一阵凶猛大量涌出，先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄……
慕雨柔十分小心的把手摸上儿子的身体，然后缓缓的，偷偷摸摸的一寸一寸往下移动，直到接近他粗大巨蟒的地方，她深深吸口气，仓促的伸手寻找巨龙，同时毫不迟疑的转身将自己温暖、湿淋淋的肥美穴甬道挺过去。
“喔！浩哥哥！亲爱的！”慕雨柔掉转头，用只有云澈听得到的声音耳语说：“我要，我要，亲爱的！给我！”
慕雨柔的手摸到儿子粗大的巨龙时，兴奋、刺激、渴切的说：“快！来嘛！拜托！来嘛！快！”云澈的东西真是够大，大到她无法以一手环绕住它，也许他粗大的巨蟒实在太大，以致不能用来插入她窄小的浪美穴甬道，不过说这些都太迟了，慕雨柔自己已经开口要求他干自己了啊。
“老公，浩哥哥！”慕雨柔开始轻声呼唤着，她的手急切的引导着宝贝儿子，将他往自己身上拉扯，不过她是叫着丈夫的名字，来掩饰自己内心的羞耻和愧疚罢了。
听到慕雨柔的呼唤，云澈才看到慕雨柔的脸红烫而娇羞，尽管他或许不知道慕雨柔想要佯装梦游似的以子代父，但他还是顺着慕雨柔的拉扯，移到了慕雨柔的身上。
“娘亲……你……”
慕雨柔一下就咬住了宝贝儿子的唇，疯狂的将她的舌吮入了口中，慕雨柔打开双腿，让宝贝儿子趴付在自己的腿间，宝贝儿子这才意识到慕雨柔要干什么了，他兴奋的喘息着，双手将自己的上体撑起来，然后挺动着坚硬的性器官，向慕雨柔胯下撞来。
“娘，我要。”云澈在低吼，他知道，要将现在那硬撅撅的东西放进慕雨柔的身体。
慕雨柔娇喘着，脸红如火，这时她真的忘了这是她的宝贝儿子，在慕雨柔握着他那硬邦邦的热热的巨龙向自己身体靠近时，她只觉的云澈就是一个已经完全充血勃起了的准备将那粗大的男性器官插入女人身体的正常的男人，而自己也不再是他的娘亲，而是一个成熟的饥渴的，已经完全兴奋的，慕雨柔的蜜穴甬道已经充分湿润了并张开着，等待男人的性器官插入的女人而已。
慕雨柔的手颤抖着，却坚决的带领着宝贝儿子的粗大的巨龙，抵住了她颤抖着瘙痒的下体的裂口处，那火烫的龙头部位靠住她张开的蜜穴甬道口的刹那，她娇喘了一声。
而慕雨柔那凹陷的也同样火热的裂口裹着宝贝儿子云澈敏感肿大的龙头时，云澈终于知道了他要去的地方，他闷哼了一声，几乎没等慕雨柔的手放开，那热乎乎的硬撅撅的东西就一下钻进了慕雨柔因为急切的需要而淌满了黏液张开着的腔道内了。
慕雨柔将手掌按在自己的胯间，尽管已经做好了让宝贝儿子的巨龙插入的准备，但触摸到自己那不象话的湿透的阴部，慕雨柔还是感觉有些羞人，手掌所触之处，都是她蜜穴甬道腔内淌出的粘粘的爱液蜜汁。
整个阴部甚至腿间都是湿漉漉的，掌心沾满了自己的爱液蜜汁，慕雨柔反手握住了宝贝儿子那粗大坚硬的东西。
“澈儿，让娘亲来。”慕雨柔将掌心上的液体涂满了宝贝儿子云澈勃器的性器上，他的实在是太大了，慕雨柔怕不够，又沾了些，她握着那东西，套了套，这下巨龙上面湿滑湿滑的了，云澈舒服的让慕雨柔爱抚着，一动不动。
慕雨柔握紧宝贝儿子那巨大的龙柱，轻轻的将那层皮肤褪下，感觉宝贝儿子整个粗大圆润的龙头完全裸露出来了，她才将那东西重新按到自己的蜜穴甬道外口，宝贝儿子完全裸露出的龙头真的好热好大，慕雨柔感觉自己整个蜜穴甬道口都被炙烤的很舒服，她在宝贝儿子的下面挺起了小腹，腿也更大的打开。
慕雨柔在云澈健壮的躯体下面，挺出了自己娇羞的私处，张开的腔道口慢慢吞入他那粗大的巨龙，她感觉到了快感，就在宝贝儿子的巨龙刺入她蜜穴甬道后，那种快感随着他粗大的巨龙紧紧撑开她敏感而湿漉漉的蜜穴甬道壁往里深入时，快感加剧了，慕雨柔放开手，按住了宝贝儿子结实的屁股，好大的屁股，真像他的父亲云轻鸿，慕雨柔不由低低的赞叹，她的阴部几乎已经抬高她的体位无法再抬高的部位，慕雨柔快乐的喘息着，双手加力，将宝贝儿子的屁股往下按。
“澈儿，来，慢慢的，进去吧。”慕雨柔在宝贝儿子云澈耳边低低呻吟，云澈作为男人的本能凸显出来，他有力的胳膊撑在慕雨柔的身体两恻，趴在她胯间的他沉下了他结实而有力的屁股。
慕雨柔急速把屁股顶向云澈，她感受到、儿子的巨龙暴怒坚挺的在她下体、颤抖抖的一挺一挺，她心中急切的祷告着，祈求尚未插入她的浪美穴甬道之前，可别让儿子的巨龙先泄了精，那可真会要了她的命耶！所以她迅速的将粗大的巨龙推入自己的双腿之中，虽然她的腿已经很酸很疲累，不过还是抬起一只，引导儿子硕大的龙头，戳入已经淫浪发热的美穴甬道洞里。
“噢，好宝贝儿子，好澈儿。”慕雨柔愉悦的发出叹息，完全没有防备的将因为宝贝儿子云澈的性器官进入自己的女性器官而带给她的快乐吐露给他，这就是自己的儿子云澈，她曾经用这个器官将他带到这个世间，十八年后，云澈用他那长大了的男性器官重新插入了他母亲最隐秘最不可示人的部位，并且给他和他的母亲都带来了意想不到的快乐和舒适。
慕雨柔成熟的蜜穴甬道完全能够容纳爱子粗大的性器官，云澈有力的屁股终于将他那又热又大的东西完完全全的尽根刺入了慕雨柔潮湿敏感火热的饥渴的蜜穴甬道内了，慕雨柔甚至不要再将阴部挺起，因为宝贝儿子足够长大，感觉到他的巨龙根部紧紧的压在自己的蜜穴处时，她也感到那大而光滑的龙头热热的抵住了自己蜜穴甬道最深处的地方，那里她的花蕊颈在宝贝儿子火热的龙头的炙烤下在欢快的跳动着。
“娘亲啊……好舒服啊……”宝贝儿子大概第一次感受到女体那紧窄的腔道如此紧密的包裹着他的巨龙，成熟的女人的蜜穴甬道因为渴望的男性奇器官进入而变的贪婪，黏膜和里面娇嫩的肌肉一刻也不停的在宝贝儿子年轻粗大的巨龙上吮吸缠绕，而饥渴的母亲的蜜穴甬道腔里是那么的湿润，他快乐的呼唤着慕雨柔。
听到宝贝儿子满足的呻吟，这让慕雨柔有某种病态的快感：原来她的身体居然还可以让这么年轻的宝贝儿子快乐，这种念头更煽动起她本来就炽烈的性欲，她的蜜穴甬道肌肉居然开始收缩，一半是有意识的一半是无意识的，而她的这种很自然的因为体内纳入了男人庞大的性器而本能的反应，让她初经人事的宝贝儿子觉得刺激而兴奋，云澈开始喘息着，将那热热的东西在他母亲那淫荡而饥渴的蜜穴甬道内抽送起来。
“母亲啊。”宝贝儿子几乎在呻吟，屁股挺动的速度加快了，这种快速的抽动本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，而且现在在慕雨柔引导里面快速抽动着的是她宝贝儿子的性器官，他是那么的大几乎将她的蜜穴甬道撑大到不能在大地步，真怀疑当年他整个人是怎么从真个器官里面出来的。
慕雨柔只觉得蜜穴甬道内宝贝儿子的东西又热又涨，把她塞的满满当当，粗巨的龙头撑紧敏感的蜜穴甬道黏膜在里面蹭弄时，她的快感就源源不断的从下面产生，她娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的巨龙抽插时自然后发出的声音，她的臀部熟练的摆动着，迎着宝贝儿子每一次快速的刺入和提出，她的双手掌控着宝贝儿子不住挺动的坚实的屁股，迎合着宝贝儿子。
慕雨柔在喘息，吐气如兰，她在宝贝儿子耳边娇滴滴的呻吟声成了最好的催情药，她感到她每一次因为快乐而将小腹送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让宝贝儿子的巨龙不自觉的绷的更紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让她感到舒适。
年轻多好啊，让慕雨柔舒服的不仅仅是宝贝儿子的粗大，他的父亲也很粗大，但宝贝儿子的坚硬却是丈夫无法企及的，那是一个男孩子独有的骄傲，就像根粗大的木棍，不，应该像块烧红了的粗大的石块，而这粗大的热烫的石块现在就在她的蜜穴甬道里，紧紧的将她的蜜穴甬道壁撑开着，在里面蹭动，他是如此的适合她的性器，深入时将她的蜜穴甬道填塞的那么紧凑，刮的她里面无处不快。
慕雨柔饥渴的把屁股往后推，突然觉得一阵痛楚，美穴甬道洞被儿子粗大又长大的巨龙强力侵入，同时听到儿子像只雄狮似的，低声发出阵阵嘶吼，她则紧咬牙关，控制着不让自己呻吟出声。
强力戳入慕雨柔温暖、充满春水蜜汁的美穴甬道里后，云澈一次比一次深入的戳插，想把自己的巨龙完全插入母亲的体内，即使已经是现在的状况了，他还是不大敢相信这是真的，他干到了美丽母亲的迷人肉美穴甬道？！
当然有一半是因为母亲引诱、怂恿他造成的！
慕雨柔觉得儿子的巨龙好像无尽无止的那么长，它一直进、一直进，就像没有尽头似的，还好，终于整根巨龙完全没入美穴甬道内，慕雨柔迅速的前进后退、前进后退的摆动屁股，用她紧实、湿黏的美穴甬道肉挤压、抽插儿子的巨龙。
突然云澈却在倏忽之间迅速成熟起来，他抬起慕雨柔嫩白的大腿，下身一挺，粗壮的巨龙“噗吱”一声，已尽根而入，直接顶到了慕雨柔娇嫩的花蕊，慕雨柔轻呼唉哟，既而玉臂轻舒，紧搂云澈，无限的快感排山倒海而来，整个人几乎舒服的晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去丈夫云轻鸿给予所有的快乐，都比不上宝贝儿子那雄壮威武的一插。
慕雨柔心底暗自惊叹宝贝儿的床上功夫，高超娴熟的情场老手了这时云澈使出了真功夫，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏慕雨柔白嫩丰满的乳房，指尖则轻搔樱桃般的乳头，嘴唇也凑上慕雨柔洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
慕雨柔快活的简直要疯了，要知她和云轻鸿行房时从来是中规中矩，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻云澈高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。
慕雨柔快活得无以复加，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，此时宝贝儿子的面貌也变化多端，一会是丈夫云轻鸿，一会是宝贝儿子云澈，随着面貌的变化，慕雨柔觉得自己似乎真的在和这两人欢好，奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐的怪异满足感，她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出，她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此淫荡的女人！”
慕雨柔彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐，此时似乎丈夫云轻鸿，正舔吮她饱满的乳房，而宝贝儿子云澈，更耸动他那青春健壮的屁股，抽插她娇嫩的小穴，最刺激羞人的，却是羞涩可爱的童男子宝贝儿子，竟然将他那年轻粗壮的巨龙，塞入她的口中……
云澈眼中的慕雨柔，呈现出与平日贞节端庄形象，完全不同的风貌，她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的密穴，也完全清楚的显现出来。
慕雨柔面目的表情更是变化多端，忽而咬牙切齿，忽而含情脉脉；忽而欲情难禁，忽而含羞带怯，她一会像贞节贵妇，一会像淫娃荡妇；一会如深闺处女，一会又如青楼艳妓，云澈驰骋在她身上，就如同与各个不同类型的女子，分别交欢取乐一般，情趣变幻多端，简直使他乐不可支。
云澈见慕雨柔高潮不断，呻吟连连，雪白的身躯上香汗、淫水、精液混成一片，面部表情也迷惘恍惚，显然进入极乐境界时间过长，如再持续刺激，恐对身体不利，此外自己也已疲累。于是将自己可爱的“武器”，一下又一下、一下又一下重重的抽插入母亲温暖的浪美穴甬道，刺激得云澈整个人都快溶化掉了，干着母亲的同时，云澈伸手搂住她，抓住母亲大又软的乳房，一边干美穴甬道，一边粗暴的挤压、搓揉乳房。
在儿子又深又重的近乎粗暴的抽插之下，慕雨柔惊奇的发现，自己竟然舒畅的快速逼近高潮，跟着，她突然感到儿子颤慄抖动，浑身僵硬的直立，云澈粗大的巨龙更加暴涨，紧接着在她的体内毫不保留的爆发了！此时，沉迷在母子乱伦的败德行为中，慕雨柔的欲情也被刺激的飞向最顶点。
愉悦的浪潮席卷全身时，慕雨柔也同时感觉儿子火烫的精液，一股脑的喷洒出来，冲击、烫洗的她娇嫩的膣肉，一阵一阵、一阵又一阵的痉挛着，滚热精液就像要把美穴甬道壁烤焦才甘心似的不断涌出，但却也让她十分满足的、整个人好似飘浮于愉悦之海一样。
云澈的巨龙就像只粗大的蜡烛，不断大量大量的喷洒出会要人命的男人“乳液”，以致不但迅速灌满慕雨柔窄小的美穴甬道，更且诱人的渗了出来，她的高潮虽然极度的强烈，但也快速的终结，实际上当她躺下来，儿子仍然用湿透的巨龙，温柔的进进出出抽插，好像要将溢渗出来的败德种子、重新塞入美穴甬道里似的。
慕雨柔本想出声赞美几句，可是脑筋一转，那不是自己露出马脚吗？毕竟到目前为止，儿子仍然以为自己误将他当成丈夫，想到此，只好强忍着眼眶的兴奋泪珠，静静的让儿子继续用力抽插浪美穴甬道，抽插的力道慢慢减弱，慢慢减弱，终于停了下来。
慕雨柔继续矫饰着静静躺在那儿，感觉到儿子的庞然巨物，慢慢慢慢的缩小、垂软下来，接着更从她湿透的美穴甬道洞内撤退滑出，四、五分钟后，云澈缩软的巨龙终于完全抽离慕雨柔的美穴甬道。
“嗯，鸿哥哥！”慕雨柔含含糊糊的往肩后说道，“好棒喔！你真会干，我好舒服耶！”慕雨柔不着痕迹的离开了云澈的身边，为了能让儿子更相信不疑，她往后伸手，温柔的握住儿子垂软的大巨龙，给予一阵爱的抚摸。
“晚安！亲爱的！”慕雨柔轻声的耳语，然后翻转过身子睡觉，她听到云澈传来均匀的呼吸声，没多久，她就沉入梦乡，梦见欲念完全得到满足的瞬间，那种永远无法抹去的、消魂蚀骨的神奇美妙感觉……
突然一个激灵警醒了梦中人，慕雨柔这才发现自己还是一个人躺在房间里面的床上，哪里有丈夫云轻鸿？哪里有宝贝儿子？只有自己春潮泛滥的沟壑幽谷，仿佛发洪水似的淹没的身下湿漉漉水淋淋的，想起来春梦中的情景，竟然是做梦和宝贝儿子偷情！
慕雨柔羞不自胜，想起来春梦中的刺激，禁不住春心萌动春情荡漾，芊芊玉手又不由自主的爱抚上自己羊脂白玉一般的胴体。
“啊！母亲你还没睡吧？”
云澈正准备来找母亲呢，却无意中发现半掩的房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟 声，于是便随口轻声往里问道，不知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，映入眼帘的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！
“啊呀！”云澈有点不敢相信眼前情景：没想过平日严肃守礼、高雅端庄的母亲此时竟一丝不挂的仰卧于床上，身上已经完全赤裸了，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的趐胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在灯光映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的蜜穴。
 
第二十五章 云母慕雨柔 撞破自渎 禁忌之始
虽因光线与距离的关系未能一窥美穴甬道的全貌，但仍不难估计母亲压在蜜穴中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小花蒂”珍珠花蒂，两条修长的粉腿大大张开，泄有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：“啊……痒……痒透了……哼……鸿哥……要……我要呀……”
 
洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在云澈眼前，看到平时雍容典雅的母亲如此放荡，直教这血气方刚的小伙子心猿神往、目定口呆。
云澈暗叹，父亲的身受重患，房事无力，使娘亲慕雨柔独守空闺多年的身体也得不到满足。尽管良心起初还有点遣责自己偷窥母亲的非礼行为，但心底里又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但毕竟这样一个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！
就在此时，慕雨柔突然发出一声高八度的娇哼：“噢……不行……丢……丢了唷……”只见慕雨柔柳腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间喷出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿着大床一直流落到地板之上，连地板也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的微凸的蜜穴卖力地向前挺着。

这幅淫靡烂慢的景像把云澈看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，龙头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，尽管已和众多红颜知己赴巫山云雨，但不曾有过刻下这种偷窥自己母亲所带给他的那份犯罪快感，更何况此时这位赤裸横陈於前、娇美绝色的成熟贵妇，正是自己得亲生母亲呀？
正当云澈思忖着如何进去，未知是否欲念攻心无法集中，竟不意在转身走时整个人仰后一愣，撞开了门摔倒在房间的地板上。
“啊呀！澈儿？！”
慕雨柔正醉于昔才剧烈手淫后所带来的余韵中，被冷不防的一吓不禁身子一翻，整个人便从大床上摔下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在云澈身上，卸去了不少冲击力。
而对云澈来说，伤痛与否已属后话，这刹那他只知自己正与一副光滑细腻、香暖成熟的娇艳裸体紧缠合着，那对饱满肥美的乳房正挺压在其面上，彷佛柔软得要把头整个埋下去的乳房嫩脂散发出阵阵诱人的香水味与及那对成熟赤胸所独有的香味。
当云澈还未弄清下一步要如何之际，发觉母亲像因刚才一跌而伤了身子，但见慕雨柔身躯微微的挣扎蠕动，肌肤与赤胸不停磨着云澈的身体、面颊，极力欲撑起身又力不从心。
云澈虽然被面前的软肉温馨迷得心神激荡，但他也担心着慕雨柔的状况说道：“娘亲，你怎麽了？有没有弄伤啦？”慕雨柔的一对大乳房仍旧紧贴在云澈的面颊上，云澈好不容易才找到空隙说话。
“噢！娘亲没大碍……只是不知是否刚才一跤弄至臀部和大腿有点麻痹……暂时不能起来……呜呀！”惊魂稍定的慕雨柔此时才察觉到自己在亲生儿子面前一丝不挂的耻行羞态，看到自己一双大乳房压着儿子的身上，她忙把手肘按地撑起半个上身道：“澈儿，先快把眼睛合上，不许看娘亲！……呀……”
慕雨柔尴尬得满面通红，云澈瞧见母亲脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与往常那个端庄贤淑、事事处变不惊的贵妇人形象截然不同，真是迷人已极，他心中虽是千个不愿，但怯于母亲满带威严的责备口吻，也只好无奈闭目：“娘亲，既然你动弹不得，倒不如让我扶你起来好吗？”
慕雨柔想了想，略带犹豫地轻声答道：“也好，但……但你千万不可张眼，听见没有？”
云澈把慕雨柔扶了起来轻靠在床上，自己也坐到一边，此时的慕雨柔下身一阵酸软无力，究其并非全因一跤之跌，而是养尊处优的她因刚才过激的自慰而泄身后，两腿间情欲的余波未了令双腿发软，一时不能站立，想到衣服搁了在床的另一端，又不欲儿子张眼瞥见自己赤裸裸一丝不挂的丑态，在想不出法子下，一时竟像有点恼羞成怒，羞愤地向儿子怪起罪来：“澈儿，你不去好好修炼，跑来娘亲的房间干嘛？”
“啊……娘亲，看来你都看见了，我来是想让母亲你不要说出去，谁知叫你又没有回应，我正想进来看看，怎知娘亲正在……”
“噢……别说……别说了！”提到令人难堪的丑事，慕雨柔急得马上把儿子叫停。
蓦地，尴尬气氛令双方都沉默下来，在这万赖俱寂、夜阑人静的一刻，房间内独剩全身赤裸的母亲和无言的儿子。
良久，还是身为长辈的慕雨柔率先开口打破沉默：“澈儿，你刚才是否全看到了？”
云澈听得出慕雨柔欲言又止，于是他不欲母亲感到难堪，便抢着说道：“娘亲，就算我看到那又如何？我知道父亲以前明王对战，被其所阴，下面中毒被腐蚀无奈切掉，以他的功力也无力回天了。我知道作为女人即使外表何等坚强，其实都渴望有男人去爱护、去……慰藉，尤其像娘亲你这样独守空房十八年了，在性欲方面当然……因此刚才娘亲所干的事，我是绝对能理解的……”
慕雨柔惊叹小小年纪的儿子竟说得出以上的话，心里有点感动，但同时又醒觉到自己与他母子相认后努力树立的贤淑大方、温文仪雅的慈母形象，统统因为刚才一幕被儿子撞破的手淫丑事，一刹那都荡然无存，她不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地看着儿子，说不出甚么话来。
云澈很清楚女人在步入中年时在性欲方面都会特别渴求，就如处于虎狼之年，就像树上熟烂透彻了的水蜜桃，如果稍加挑逗后肯定会食髓知味情不自禁，饥渴地期待着男人再去采摘。
心念到此，云澈下定了一个主意攻心为上攻身为下，决心弧注一掷地大着胆对慕雨柔说道：“娘亲，父亲虽然已经满足不了你了，但孩儿以后一定会尽孝道……孝敬疼爱报答娘亲的！”
云澈挣开了眼，情深地望向慕雨柔，她有点不明所以，直至儿子把身子靠了过去，贴着自己的耳伴柔声低说：“娘亲，让儿子来填补你的空虚，让我与娘亲双修，好好孝顺娘亲吧”
慕雨柔羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“澈儿，你说什么呢？”她的声音中稍带嗲味。
云澈在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的成熟美妇，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“我说我要疼爱娘亲你。”
慕雨柔抬头看他一眼，便被宝贝儿子那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着，四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。
慕雨柔忽然想到了刚才的事情，芳心突然一阵狂跳，她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊！小坏蛋，快点闭上眼睛我要穿衣服！”
云澈伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“娘亲，我来替你穿衣服吧！”
慕雨柔将云澈的手轻轻推开，娇嗔道：“放手！这怎么能行！你快出去，我要穿衣服了！”
云澈俯下身子，只手抱紧慕雨柔，低头要与她接吻，慕雨柔娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出棉被之外，推开他，说道：“澈儿，不要胡闹了！今后再不可以这样，我一想到刚才的事，就觉得很难为情！”
慕雨柔静下心来对着云澈说道：“澈儿，刚才的话只当我没有听到，你以后再也不许在我面前说这些话了，知道吗？”
云澈眼中充满了失望的神色道：“娘亲，我只欣赏你的身子一下可以吗？”
他把头紧紧靠在慕雨柔的胸前那高耸的乳房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。
慕雨柔见云澈那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望。于是，便伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，慕雨柔被云澈搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：“澈儿，其实，爱美之心人皆有之，我也知道，自己的容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以，你作为一个青春期发育成熟的大男孩，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的，但是，娘亲不是那种水性杨花、人皆为夫的女人，虽然你父亲那里已经不行了，如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的，可是对你却不同，因为你是我在这个世界上最心爱的人，是我唯一的亲人！”
云澈抬起头，抱起慕雨柔的脸，吻了一下道：“这么说，娘亲答应让我欣赏你的身体了？”
慕雨柔斜睨了云澈一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“小冤家！如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”
接着她又蹙眉道：“可是我所担心的是：若不加约束可能会发生越轨的事情，不过话又说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。”
慕雨柔用手抚着云澈的柔软的头发，说道：“男子的忍耐比女人强，能在最冲动的时候保持清醒，所以如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分，只是我有一个条件……”
“什么条件？”云澈问道。
“条件只有一个，那就是：你必须要时刻冷静，掌握分寸，只能把我的身体当作是艺术品来欣赏，在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道，我与你毕竟是母子关系，如若发生了那种事，便有乱伦之虞了！”慕雨柔说道。
“那是容易的！”云澈高兴地说道，“娘亲，现在就让我亲热一下好吗？”
慕雨柔紧拉着床单不放：小声说道：“不，现在不要，这太突然……而且大白天的……光裸着身体，很不好意思！”
云澈只能无奈地退一步说道：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”他的态度是那样诚恳！
在光天化日之下坦露身体，慕雨柔真有些不好意思，但当云澈提出只伸手进去抚摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再？于是便看着他点点头，以表示同意。
云澈见慕雨柔点了点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的乳房，她的整个身子立刻便有些颤抖，一只水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着云澈。
云澈看着慕雨柔那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和芳草之间扫来扫去。
慕雨柔很是紧张，便用力捏着云澈的手，使劲地压在阴門上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的“唔唔”声，云澈的手趁势一伸，滑向美穴甬道，在美穴甬道口稍事抚弄，一个手指便插了进去，那里已是溪流潺潺，他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的……慕雨柔的身子开始颤抖……云澈的手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……
随着云澈的动作，慕雨柔脸颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的，在云澈轻柔的触摸下，慕雨柔渐入无我之境，完全沉浸在美妙的享受中，只见慕雨柔秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单，云澈见状，知道慕雨柔已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。
慕雨柔竟没有反对，忘记了刚才还有的“突然在儿子面前裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了，那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在云澈的眼前，这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着……云澈立即扑上去，忘情地在那完美的娇躯的上下不停地亲吻抚摸。
云澈却不管不顾地搂住慕雨柔丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“娘亲，我爱你。”
慕雨柔听到儿子露骨的表白，知道宝贝儿子对自己已经心醉神迷情深意重，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪，但随着儿子的右手中指向她那肥大丰乳的顶端儿，那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，却又即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：“澈儿啊……”
只见娇嫩敏感的乳尖竟如此经不起儿子的一下放肆挑逗，即时变硬起来，云澈不由被慕雨柔的夸张反应引诱得赞叹起来：“啊……娘亲……你好敏感啊……”
慕雨柔一听顿时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的儿子进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火，只见云澈一双魔手已伸向慕雨柔那对丰乳，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着，对于儿子的侵犯，慕雨柔竟出奇的感到非常受用：“噢……不……澈儿……不行……不能一错再错……不能这样对娘亲……”
慕雨柔嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过云澈，他充耳不闻地继续向慕雨柔作出强攻猛击，慕雨柔虽不断叫停，并未作出激烈的反抗，或者她根本就不想。
云澈从母亲的反应看得出来，她根本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的禄山之爪，慕雨柔赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，体温上升挥发出身上被中和了的香水和汗臭，连连地充斥了整个房间，慕雨柔完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚，云澈又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。
这小小的方寸之地，云澈从来没有欣赏过，现在在明媚光线的照耀下，那里却是纤毫毕现，只见在阴門之下是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上，在芳草丛中是一个有着美妙线条的凸起，云澈知道这就是大蜜唇花瓣，在凸起的中央，一条深沟隐隐而现，云澈两手轻轻分开大蜜唇花瓣，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小蜜唇花瓣，那小蜜唇花瓣这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体，云澈知道这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。
云澈又在小蜜唇花瓣的上方找到了一个小小的凸起，他知道这里是花蒂，是女人身上最性感的部位，云澈决定试试它的敏感程度，于是他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。
“啊哟……”
一阵电击雷轰的感觉顿时传遍慕雨柔的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出只手，抓住云澈的头发，使劲往下压迫，好像怕他停止舔吮，云澈更加用力地吮吸着，慕雨柔大声呼叫着，身子剧烈地扭动着，两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。
云澈冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出的甘甜液体。
“啊……我死了……”
突然慕雨柔声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。
云澈连忙停止了动作故意问道：“娘亲，你怎么了？”
慕雨柔一动不动，也不说话，只目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。
云澈见状，两手捧着她的脸，连声喊着“娘亲”过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着，由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细……云澈将那胴体搬过来，面向自己。
慕雨柔连忙推开云澈，娇喘着，小声说道：“好了……澈儿……没有事了……你……弄死我了……你这个小坏蛋……我刚才……来了一次……高潮……好猛烈的一次……我有些……把持不住了……”
“娘亲，没想到你在高潮时是那么痛苦，我下回不这样做了。”云澈为了挑逗起慕雨柔的情欲，欲擒故纵地坏笑着说。一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。
慕雨柔赤裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说道：“澈儿，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的，娘亲现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”
“娘亲，那我就再来疼爱你一回，让你爽到最高潮，好吗？”
云澈上下其手在慕雨柔丰腴圆润的胴体上抚摸揉捏，她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢……澈儿……哼……好……好美啊……不……不是……澈儿……快……快停止……娘亲不准你再这样……小坏蛋……不准不听话……你……噢唷……再不停手……娘亲……啊……娘亲可要惩罚……惩罚你了……”
理智告诉慕雨柔不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把她那还认为是年少无知的儿子吓退，心想他到底只是个二十多岁的黄毛小子，只要给他一点娘亲的威严，必能叫他乖乖就范，不可以错下去，如果被被人发现了，她以后还怎么见人呢？
无奈这念头很快便教她后悔知错，因为宝贝儿子老早已被眼前这具扭动着淫靡姿色的裸体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性，已经是欲罢不能，云澈意识到事情到此已经是不能回头，只好顺其自然，他要把慕雨柔征服，惟有占有她、使她成为自己的女人、夺取她的身心才可一劳永逸。
为免再被慕雨柔出言干扰，云澈索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往慕雨柔的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。
“唔……唔唔……唔唔……啊……”
当云澈的手猛然直达目的地之时，慕雨柔相对地哼出一声震撼的哀叫。
慕雨柔做梦也不会想到，举臂欲挡开云澈无礼的手，双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，她恼怒着儿子的放肆，同时也担心到自己羞人的秘密即将会为儿子所揭发。
慕雨柔心下一惊，樱嘴拼命挣脱儿子，喝骂道∶“不听话的……啊……小……小孩……够……呜……真的够了……到此为止吧……你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后娘亲还……理不理你……呀……唔唔……”话犹未了，香唇随即又被盖上。
“呜……终于触摸到了，终於触碰到母亲最秘密、最宝贵的钻石宝洞……这里就是二十儿年前把我带来这个世界的时光隧道……我的生命之源吗……”
云澈此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现慕雨柔的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水帘洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个蜜穴，云澈的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对慕雨柔香舌的追捕，探头往下望。
地上除了一端是刚才慕雨柔自己在手淫时遗留下来的一大滩潺潺淫水迹以外，此刻正承托着她那性感肉臀的一部份，地上不觉又已经被湿淋了一大片。
“呜……不能……不要这样看……”
终于都被发现了，慕雨柔所担心会被揭发的秘密就是这个，原来她天生就是一个蜜液分秘量奇多的女人，当然这是指被高度刺激起强烈性欲的时候，因此就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。
云澈目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向慕雨柔。慕雨柔被儿子这么一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性行为，一手抱住云澈的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：“坏……坏透了……的小坏蛋……竟敢这样对娘……唔哼……”

刹时慕雨柔就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，平时那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的母亲架子一下子消失殆尽，如此娇态除了叫云澈看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。
“娘亲，这可真算是春潮泛滥啊。”
此刻沾沾自喜、心高气傲的云澈自恃占着有利的上风，竟大胆放纵地对慕雨柔出言调戏来了，但同时手底下并未放慢，不忘乘胜追击地一手紧抓慕雨柔的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉搓捻磨……不时更肆虐地用力一捏，直教慕雨柔感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死，本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协∶“啊……噢嘿……唷……好……好美……”
慕雨柔无奈还未能给贪婪的儿子感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫穴又被一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴穴中心已膨涨到极限的小花蒂一迫。
“啊啊……长长一声凄厉哀怨的浪叫，慕雨柔脑海一阵麻痹，神智不能清晰，她感到绝望，想要放弃……愧惭自己竟敢把儿子看轻……二十岁的小伙子竟拥有这么一手要女人折服的本领。
“娘亲，你应该知道儿子是多么的爱你，我知道娘亲其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让儿子全心全意地去侍候娘亲……”云澈挨身在慕雨柔耳畔，口里说得温柔，手下却不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。
“呜呜……”
正值虎狼年华、且天生对性欲就是特别敏感的慕雨柔，早已抵不了那份十多年以来久未再尝的原始欲望，但到底眼前人是自己的亲生儿子，碍于那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为母亲的那种辈份与尊严，她始终也找不到下台阶。
“澈儿……我的乖儿子……请你记起你的话……我们是母子……如果错下去……那么就成了乱伦……这是为世所不容的不伦行为……你现在年纪还小……娘亲可以原谅你……但切要适可而止……不能一错再错……”
云澈并没有为慕雨柔的话有所动摇，他迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的慕雨柔仍旧软弱无力地躺着，但当儿子的庞然大物暴露在她眼前时，她不禁破口娇叹：“啊呀……好大……好大……”足有七寸多长的庞然大物像铁柱般怒立着，它的主人，是一个二十多岁的大男孩……
“我宁愿背负着乱母的骂名，也不能让娘亲独守空房忍耐寂寞，也要让娘亲幸福快乐，娘亲，我只是摸摸好了吧？”
云澈的嘴巴在慕雨柔耳边呵着热气，手掌已经按到了她丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房，慕雨柔本想推开他的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软，她整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击，云澈熟练的捻弄着慕雨柔的乳蒂，把她赤裸的身子搂的更紧。
“既然亲亲摸摸，只要不突破最后的底线，也就随他吧，可怜孩子的一片孝心啊。”慕雨柔想想也是，于是也就软了下来，半推半就的靠在云澈身上，任凭他肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，慕雨柔的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。
云澈显然感受到了慕雨柔对自己的挑逗有反应，于是一只手继续爱抚着她的乳房，另一只手向下伸去，强行插入慕雨柔并拢的大腿内侧，手指卷起阴門裂缝上方的芳草轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的花蒂，慕雨柔立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根庞然大物正高高翘起对着自己，黑中泛红的龙头显得分外醒目。
“啊……”
慕雨柔不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去推，但云澈却顺势抓着慕雨柔的手握住了庞然大物，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，慕雨柔的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害。
“帮我揉揉好吗？好娘亲。”云澈用恳求的声音说，“我一直憋到现在，真是很难受，帮我弄出来好吗？”
慕雨柔只感到自己全身发烫，花蕊深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的庞然大物，云澈乐得放开手，只用嘴来指挥着慕雨柔的手势和节奏，这时候，慕雨柔倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替儿子手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妻人母的成熟和技巧，慕雨柔没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让他最舒服。
慕雨柔一边用手上下套弄着庞然大物，一边很自然的注视着它，宝贝儿子的这根东西不仅长，而且还很粗，自己的小手刚好把它握满，那足有鸡蛋大小的龙头离她不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻，慕雨柔不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的庞然大物，她竟产生了种想要俯身相就的冲动。
这想法令慕雨柔羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从云澈的手指间传来，他用整个手掌爱抚着慕雨柔早已湿淋淋的蜜穴，而慕雨柔也快速的上下套弄着云澈的庞然大物，电流般的快感冲上脑门，她几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和儿子搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。
“嗯……嗯嗯……”
慕雨柔发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖，云澈看着母亲的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势，强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤，慕雨柔体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。
这一刹那慕雨柔狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来，等慕雨柔喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了床上，两条腿无力的大大张开，凉风直接的吹在袒露的私处上，天感觉到美穴甬道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。
“娘亲，我要把每一支手指都插进你的身体，让你体验到各种不同的感受。”
云澈说道，这句话令慕雨柔的心头又是一阵狂跳，还来不及说什么，他已经伸出一支手指对准慕雨柔的肉缝，慢慢的向里捅了进去。
“啊……”
手指头深入美穴甬道，空虚的感觉被缓解，慕雨柔尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让宝贝儿子粗粗长长的手指顺利的插进了体内，食指比平常用的那根中指要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被美穴甬道内壁夹着很是舒服，慕雨柔满足的呻吟着，两手紧紧抓着床单，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。
但就在这时，云澈忽然把食指拔了出去，这等于是让慕雨柔蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍佈全身，慕雨柔难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”
云澈微微一笑，伸出另一支手指头中指凑了过来，用一种充满诱惑的低沉声音说：“娘亲，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的这一根放进来？”
慕雨柔涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要自己亲口恳求儿子放进来，这样羞耻的话一时却说不出口，即使是跟丈夫云轻鸿真正的享受床第之欢时，天性腼腆的慕雨柔也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。
云澈却像是下了决心要让慕雨柔屈服，他的手指头沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒，慕雨柔的身体在不停的痉挛，她能感觉到充血的珍珠花蒂正一张一合，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出，欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，慕雨柔忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……娘亲要……”
“你要什么？”
云澈眼里发着光，“说出来吧，娘亲……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”
“放进来……娘亲要你手指头放进来……快……”
慕雨柔焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。
话音刚落，这根手指头果然就插进了体内，慕雨柔长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意，云澈也兴奋起来，再次把慕雨柔的手拉到自己的胯下，慕雨柔想也不想的就又开始替云澈套弄庞然大物，但是没过多久，强烈的快感就使慕雨柔全身颤的厉害，再次无法继续手上的动作。
云澈似乎也不是很在意，把这根手指头又拔了出去，换上另外一根，就这样他一根根的尝试着，这根拔出去之后，那根又探到了穴口处挨擦，而且每次都要先挑逗慕雨柔一下，问那个同样的问题：“要不要这根手指头插进来？嗯？”
慕雨柔起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答，可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，她渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着道：“要……放进来……要……”
房间里回响着慕雨柔极度愉悦的呻吟声，这些手指头每一根都带给她完全不同的感受，有的短却特别粗，能把美穴甬道涨的满满的，有的却特别长，能够直探到美穴甬道深处，这令慕雨柔产生了一种被很多手指轮流插入的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激，前所未有的高潮一波波的袭来，她从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，慕雨柔浑身无力的任由云澈摆佈，多次的泄身令她快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
恍恍惚惚之中，慕雨柔似乎感觉到儿子跪坐到了身前，把自己的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“娘亲，要不要这根插进来？要不要？”
慕雨柔已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”
话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来，下体传来撕裂的感觉，慕雨柔感受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的美穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体，但就在这一瞬间，她突然察觉到这根庞然大物跟前面几支都不同，带着种只有人体才有的火热。
 
第二十六章 云母慕雨柔 撕破禁忌 纵体承欢
“难道……”
一个念头闪电般闯入脑海，慕雨柔的身体突然僵硬，美穴甬道内壁倏地缩紧，想要阻止这根庞然大物继续深入，同时嘴里也发出了惊呼声，“澈儿，你……你这根是……”
慕雨柔一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去，但云澈的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了慕雨柔的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的美穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根庞然大物霎时完全没入了慕雨柔的体内。
“啊……”
慕雨柔的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来，这一下撞击到了她美穴甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方，慕雨柔非常清晰的感受到那粗大的龙头重重的撞在花蕊口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，她不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮，云澈总算放开了慕雨柔的嘴，喘着粗气压在天身上，庞然大物有力的在美穴甬道里抽送着，每一下都撞到了花蕊口，慕雨柔的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了他的肩头，云澈疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，庞然大物也变的更坚硬，把娇嫩的美穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
“插进来了……喔喔……好紧……娘亲……你的美穴甬道……啊……好紧……太棒了……”，云澈忘情的诉说着，强行抬起慕雨柔的双腿再向慕雨柔自己的胸部压下来。
慕雨柔的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起，这下她很清楚的看见了，在那结合处高速进出的赫然是宝贝儿子云澈的庞然大物。
虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让慕雨柔一阵震动，她明白自己是失贞了，除了夫君云轻鸿之外，这是第二个男人，而且这个男人还是自己刚相认不久的儿子，充满生命力的庞然大物第一次闯进了慕雨柔的花园。
无论怎样都挽不回这个事实了，慕雨柔突然间有点觉得自暴自弃，同时又有一种如释重负的解脱，可能是潜意识的当是在为弥补与自己分散多年的儿子，她开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着儿子云澈的抽插。
“啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”慕雨柔抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交欢中去。
“泄出来……娘亲……全部泄出来……”云澈激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破慕雨柔的花蕊，把她的整个人都给贯穿，并且不断冲击慕雨柔的神经。
“娘亲，我们来换个姿势吧。”
说时迟那时快，云澈已把慕雨柔按在地毯上，将慕雨柔修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”
对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大半个弄头埋入小穴内。
“噢……痛……”
虽有云久旱逢甘露，但粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，慕雨柔痛得皱眉了。
“啊……娘亲……对不起……澈儿弄痛了你吗？”
云澈到底也是疼爱慕雨柔的，于是停了下来，不禁低头看去，发现慕雨柔股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。
云澈暗叹这正是自己最喜欢的类形，顿时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮芳草摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分，芳草沾满黏黏爱液，是慕雨柔对性欲渴求的最佳物证，想着他更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟蜜穴即时无所遁形地暴露于眼前，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大弄头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。
“唷哦……澈儿不要看……求……求求你……不要……”
试问世间上有哪家的母亲，会喜欢这样子把蜜穴无遗地表露在自己的孩子眼前？尤甚是这么一个溢满淫水浪液的放荡蜜穴、一个正被自己孩子的巨龙挺压着的蜜穴，慕雨柔心里极想逃避，但两条光滑大腿正被云澈双手牢牢的环抱锁缠，蜜穴被五指及龙头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……
云澈并未急于进攻，他知道要将慕雨柔的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受，于是他慢慢地用龙头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又後缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。
“噢噢……呜呀……痒……好痒……澈儿……娘亲……啊……痒嘛……”慕雨柔呻吟道。
“娘亲，刚才听你说什么“好大……好大……“的，你指的是什么？是不是想说澈儿的大鸡巴好大呢？”
云澈为使慕雨柔能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料又被慕雨柔一顿喝骂：“呀……什么……小坏蛋……不……不准说……秽语……不准……啊……”
云澈感到没趣，未等慕雨柔把话说完，两只手指就伸往那敏感的小花蒂不住捏弄，刺激得慕雨柔全身发软，娇躯随着珍珠花蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……澈儿……娘不许你这……不准……好……好痕……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……”
云澈知道如今的慕雨柔已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，本来想孝顺她一下，但童心未泯的他见慕雨柔还是这般嘴硬，内心有点不悦，再加上慕雨柔到此地步还是如此凶巴巴的，淘气的云澈不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给她一点小惩罚来。
“娘亲，你哪里好痕好痒呀？告诉儿子，好让儿子替你搔搔痒呀。”云澈猥亵的问道。
“啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要……”
云澈加强了龙头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。
“呀啦……呜呜呜呜呜……不要……澈儿……乖……不要……饶……饶了娘吧……”
慕雨柔被儿子逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着儿子。
云澈看在眼里更感得意洋洋，但并没有放过慕雨柔道：“娘亲，澈儿并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已。”
始料不及儿子竟会懂得这样的成年人把戏，竟然把自己的母亲逗弄调戏至这个地步，本来一句“小穴好痒”可能已把事情解决，可是要慕雨柔这位知书识礼、平日尊贵优雅的夫人吐出此等下流脏话自是不易，更何况是要在自己的亲生儿子面前说，恐怕要死会来得容易些呢。
想着想着，不知何时小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫慕雨柔比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，原来云澈竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的蜜穴，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
“哗啦……天……儿……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……澈儿……吮……吮……”

云澈的凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“吮吮”有声，他两手仍死命环抱着慕雨柔，手掌按在蜜穴左右，将两片涨卜褐色的大蜜唇花瓣向两边扒得大开，舌头不停在穴缝中央的翠嫩穴肉来回前后猛舔，一大蓬腥浓淫液被云澈像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小蜜唇花瓣殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。
慕雨柔全身最性感的神经枢纽小阴核也难逃被舔的命运，不时遭“儿子”云澈猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的慕雨柔刺激得快到达亢奋的顶点……
“不……哎唷……不……要……要……好爽……好……痒……”慕雨柔不断呻吟道。
“那么快告诉我，娘到底是哪一处爽？哪一处痒？”
换转是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为儿子云澈的母亲，要抛低那种辈份的观念以至到为人母亲的尊严，试问又谈何容易？无奈面对着此一死缠不放、又拥有那么一身超凡的调情性技的坏儿子，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听儿子说话的语气满带鼓噪，心知若不给这小恶魔消气，恐怕还有够受。
“天……澈儿……娘亲……说……呀……噢……娘说了……娘的下面……下面很痒……啊……啊……啊……”慕雨柔说着，脸上一片嫣红。
“下面是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”云澈继续挑逗着。
“啊……”
慕雨柔心下一楞，儿子是要自己说更粗脏的话，云澈见慕雨柔支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的阴核猛搓。
“呜呀……不要……坏孩子……澈儿是坏孩子……啊……娘亲的……娘亲的小穴……好痒……呜……羞死了……”慕雨柔说罢，无比羞赧、媚眼紧合，但发现儿子并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。
慕雨柔深怕自己是否说得不好：“呜……澈儿……澈儿……我的好儿子……乖孩子……娘的小穴好痒……啊……娘已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了娘吧……”
“可是娘亲你不是说不可以说脏话的吗？怎么现在自己又说了啊？”云澈故意问道。
“啊……娘……是……是娘不对……娘……知错了……娘……跟你说……说声对不起……啊……好嘛……澈儿啊……我的……好澈儿……不要再折磨娘了嘛……”
云澈听了慕雨柔的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了她的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在慕雨柔一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊慕雨柔的胃口。
“那娘亲现在想澈儿怎样替你止痒呢？”云澈问道。
慕雨柔懊恼着这个得势不饶人的儿子，换着是平时早已把他给骂个不亦乐乎，但此刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：“呜……好……娘说……娘想要你……要你……干……干……”
“是不是要我干小穴？”云澈问道。
“是……是的……要……要你干小穴……”慕雨柔呻吟着。
“我是什么人，要我干谁的小穴？”云澈加重语气说出“人”和“谁”两字。
“呜哗……好……好过份……我的乖儿……不……不要欺负娘亲了……我不要……说……好坏……坏透了的孩子……”
要为人母亲的慕雨柔说出如此羞耻无比的一句淫话，再开放的女人也不可以，可是云澈不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住慕雨柔两只豪乳又是一阵的搓、揉、捻、磨，同时雄壮的巨龙将大龙头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的肥美淫穴，死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得慕雨柔心急如焚、再次告饶：“啊……我说了……啊……澈儿别磨……娘……娘说了……”
云澈于是停了半晌，好让慕雨柔有喘息机会，而抬起了的头用色迷迷的眼光凝望着她，似乎要亲眼看着慕雨柔说出那句话。
慕雨柔瞥见儿子如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，也始终说不出口，云澈不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握一对乳房起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸乳头挟在指间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受龙头马眼的折磨，将慕雨柔全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。
“啊……不……我说……我说了……”慕雨柔实在是受不了了，不得不对着儿子云澈妥协。
“那么快说，别把眼儿合上，望着我好好的说。”云澈这次未有停下来，他要惩罚慕雨柔之前的不从，要她面上挂着一副淫态浪荡的表情睁着眼说。
对于儿子这近乎命令的口吻，此刻的慕雨柔只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。
“不要……不要……澈儿……好澈儿……好羞……我不要说……我说了……好人……请你不……不要再逗娘……你……你……你是娘的儿子……娘……娘想要……想要……啊……不行……想要儿子干娘的小穴……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……澈儿……好坏……啊啊……”原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，慕雨柔两手搭着云澈双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。
慕雨柔那双因怯于儿子云澈淫威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着云澈龙头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着他，恍惚在怨尤儿子的残酷、也要用眼神去打动儿子、恳求他欣赐一顿猛抽狠干，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛苦，然而内心又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑后、弃之不顾，一心只需全情堕入性爱的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。
“啊……澈儿……我……想要……要插小穴……要澈儿插娘的小穴……快……快嘛……”慕雨柔她认命了，对于这个天生异禀、又拥有这么一身会折磨女人的调情性技的儿子，她只能把一切都豁出，无条件地静待儿子的巨龙去把她俘虏。
云澈双眼与慕雨柔互望着，亲情款款，柔情绵绵，母慈子孝，久别重逢，情意万千，万料不到在这无心的慰问，竟因为自己的色胆与性技，发掘到慕雨柔风情万种、淫浪放荡的神秘一面，心中飘然地自觉是世上最幸福的人，想着想着竟自呆在当场。
“呜呀……澈儿啊……我的乖儿子……好亲儿……娘已经说了嘛……你……你还等什么……求求你……饶过娘吧……娘好想干穴……娘想被你干……呜……快……快嘛……不要再折磨我了……”听到慕雨柔已几近疯狂的淫声哀求，云澈才如梦初醒，乍看身下的母亲如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使泄上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。
云澈何曾得见过慕雨柔这么一个成熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟对一个只有二十岁左右的小伙子而言，能把一位不论年龄、身份或地位都在他之上的成熟艳妇用性来逗弄到如斯境况，现实中又有几人？更莫说那成熟美妇表面上是自己至尊无上的母亲了。
云澈细意览赏着慕雨柔那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归是自己敬爱的母亲，加上那副楚楚可怜模样又实教他於心不忍，再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大龙头用力一顶，“噗唧”一声，整个就没入于小穴之内。
“噢……轻……轻点……”慕雨柔轻声呻吟道。
“娘，还痛吗？”云澈连忙问道。
“唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊……好了些……不要紧的……快……快插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……”
云澈捉挟的问道：“娘，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？”
“唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏孩……子啊……”
慕雨柔娇媚地向儿子盯上一眼，云澈故意板起了脸，装出一脸不悦的样子怒视着她，臀部慢慢向后退，龙头就随随地从湿穴内吐出愈半，把慕雨柔吓得以为云澈不喜欢自己骂他坏孩子，心怕他一不高兴又会弄些甚麽鬼花样来蹂躏自己，于是不敢多言。
“啊……不……不是的……澈儿是个好孩子……呀……快来……娘……娘想要……”
见到慕雨柔纾尊降贵地讨好着自己，云澈才满意地展露欢颜，云澈一边得意的同时，七寸长的庞然大物提枪一挺，整根就埋入慕雨柔那湿漉漉、热腾腾的淫户之内……
“啊……”
慕雨柔不料儿子竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行泪儿嗄嗄流下。
此情此景把疼惜母亲的云澈一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问着慕雨柔：“娘……对……对不起……澈儿只一心跟你闹着玩来……不料……对不起……”
从小到大，云澈从没有见过女人哭过，岂想到今天竟因自己而弄哭慕雨柔，当下悔疚非常，伏下头来躺在她怀里，似无面目面对她，慕雨柔回过气来，但见儿子对自己百般关怀，一时心软下来，再看儿子惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，体内熊熊欲火和痛楚也被慈爱的母性暂时压下，她伸出玉手轻抚儿子枕在自己胸脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄着头发∶“傻孩子，娘不是怪责你，只是娘已经多年没有被人插入了了，而你的又很大，娘一时难以适应你狂烈的插入，加上女人都喜欢别人温柔对待，因此娘希望你能学懂怜香惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是娘的好孩子，知道吗？”
慕雨柔嫣然一笑，原谅了他的粗行，云澈见慕雨柔破啼为笑，才舒了口气，适时云澈但感龙头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂，原来刚才那金枪一击，已把整根庞然大物直插到底，肥涨湿润的美穴甬道被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的穴肉饱满充实的包含着整个巨龙，庞然大物尽头直抵花蕊深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。
突然慕雨柔穴内淫水再溢，云澈知道她开始适应，便缓缓地把庞然大物轻推慢送起来∶“娘亲，现在可好点了吗？”
“唔……呀……娘……好……好多了……但……娘想不到原来你的……这么大……啊……”
慕雨柔的欲火片刻又被带动上升，淫穴里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。
云澈细意欣赏着慕雨柔红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是庞然大物逐步地加快了动作：“娘，你说想不到这么大，是否因为澈儿年龄小，因此想不到我的巨龙会这么大吗？”
“呀呀……天……澈儿……娘……噢……娘并非这……个意思……唔唔……呀……”
“那可以告诉澈儿究竟是什么大吗？”
云澈刚还被慕雨柔的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，庞然大物逐步加快了动作，非要她说出那羞人字句不可。
“呀呀……唔……你……又……来……欺负娘了……”
云澈似有意刁难慕雨柔，顿将庞然大物沉着不动，只把马眼顶住花心起劲捻转，直把慕雨柔磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。
“呀……好人儿……别停……好痒……娘说了……澈儿的……澈儿的大鸡巴好大……满意了吧……”
经过云澈前几次的无情挑逗，连“想要儿子干娘的小穴”都说了出口，慕雨柔已渐抛下人妻人母的矜持；但每一想到对方是自己的儿子，多少仍抱有母亲辈份的尊严，说话同时带点娇嗲发腻，羞涩地向儿子抛了一下媚眼。
云澈每次看着慕雨柔这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的巨龙插入时根根到底，抽出时刮到穴口边缘，天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的庞然大物嫩肉，所爆发出“噗唧噗唧”之声不绝于耳，挟杂慕雨柔的淫声浪声在房间里回荡着，慕雨柔内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份等统统被庞然大物打到了九霄云外。
“哗……呀……好美……好儿子……快……好厉害的大鸡巴儿子……干得娘好……好舒服……”慕雨柔娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在儿子云澈的头上，基于身高与体位关系，儿子云澈的头只能刚好到达自己的胸脯上，但他并未躲懒，像脯乳婴儿般张口吃着慕雨柔其中一只肥大成熟的乳房上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。
突然慕雨柔但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快干……干死娘……娘好舒服……我的亲儿子……亲哥哥……呀……快干死你的亲娘……亲妹妹唷……呜……亲爹……爹爹啊……”
顿时一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到云澈的杂草、阴巢，最后嗄嗄的滴落在地上，云澈举头察看慕雨柔泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大肉棒还未射精，但体恤到慕雨柔疲累，也不忍继续插弄免得她辛苦，先回气下来让慕雨柔歇息一会。
云澈默默等待，一面口手并用地又对慕雨柔的双峰亵玩起来，他已经突破传统，得到了无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人，自己的亲生母亲。
的确，母和子的生殖器互相结合的当儿，感官上着实有种特殊的刺激快感；精神上亦会联想到有如进入了时光隧道，重回把自己带到人世的深洞；对云澈而言，当中的喜悦实在非旁人能道。
“嗯……澈儿……好美……”歇息过后，慕雨柔双眼眯成一线，满目柔情地望向儿子，伸手在其面颊轻揉细抚。
云澈向慕雨柔报以一笑∶“娘，澈儿感觉也很美，而且有一种得到重生的感觉……”
“什么？”慕雨柔问道。
“你不相信吗？不信你摸摸看……”
云澈一把抓着慕雨柔的手就往母子的交合之处摸去，慕雨柔意识到儿子的动机，欲把手缩回却被云澈强拉回去，他把庞然大物抽出一半，硬要慕雨柔张手握着龙廷，又要她摸摸阴巢，湿润的淫液和阴精沾满了慕雨柔的手掌。
“嗯……坏孩子……老是要欺负娘亲……我不来嘛……”慕雨柔羞涩道。
“娘刚才还兴奋的叫着什么“亲哥哥“、“亲爹爹‘的，怎麽现在又害羞起来啦？”
坏蛋云澈一心想跟慕雨柔打情骂俏一番，怎料她突然呆若木鸡；原来经一轮缠绵过后，慕雨柔头脑清醒过来，又回想到自己竟与亲生儿子发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼泪。
 
 
第二十七章 云母慕雨柔 浴沐鸳鸯 婉娈逢迎
“呜……真是作孽……该如何是好……”
慕雨柔像撞邪一样，目光呆滞、迷迷糊糊地在喃喃自语，云澈心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性来给她安慰、以性去征服慕雨柔，让慕雨柔尝到性爱的最高乐趣，以后的事便不愁没出路了。
“呀……不……澈儿……不要……”
云澈不理慕雨柔反对，戳着蜜穴的庞然大物又来一顿猛插，为要使慕雨柔甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的慕雨柔抽插得欲拒还迎，不一刻肥大肉臀就不停上挺，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝儿子……娘要……”
正要踏入高潮一刻，云澈突地停止了所有动作，这回慕雨柔可反过来叫要了∶“啊……别停……狠心的乖儿……别来逗娘嘛……”
“要我动可以，先叫我一声好听的。”

“啊……好……娘说……说便是……亲哥哥……亲爹爹……”
慕雨柔不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在儿子腰背，玉手的趾甲抓得云澈暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小子又会把庞然大物抽出来折磨她……
欲仙欲死的快感涌遍全身，慕雨柔完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，她的呻吟变成狂叫呼喊，慕雨柔的手指深陷云澈的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，慕雨柔不断的达到高峰，而且一波比一波还高，在极度的愉悦中，慕雨柔突然感觉到体内的巨龙开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打花蕊壁上，她发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去……
　清晨，第一道阳光刺破重重乌云，跨越山峦，穿越海洋，反射室内的墙壁时，室内顿时仿若置身在金色的海洋中。
“啊…想不到呀，居然美美睡了一觉！”云澈打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现慕雨柔已经离开了，房间里只有他一个人孤零零的躺在床上。
“去哪儿了？”云澈自言自语的坐起身，回想起昨天发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，怀疑自己不过是又发了一场春梦，然而房间里却明明弥漫着慕雨柔身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的爱液水痕……所有这些都明明白白的告诉云澈，昨晚发生的一切都是现实！
更何况，昨夜和慕雨柔做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在云澈的脑海里，绝不是模糊的梦境可以比拟的，而且他也记得，在疯狂的媾合过后，他们母子连衣服都没穿，就这样赤身裸体的抱在一起入睡了……
这无疑是这二十年来，云澈睡的最香甜、最踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是慕雨柔那动人的睡姿。
“难道她在我睡着以后，娘亲就离开了吗？”云澈心头疑惑，两三下穿好衣服，一溜烟的跑了出来，还是没见慕雨柔的影子！
云澈一拍脑袋，顿时哑然失笑起来，都快中午了，凭着想象，云澈猜慕雨柔现在八成是在准备午餐，果然，当云澈走到客厅里时，鼻端就传来了一阵水煮鱼的香味，再走上几步，云澈就看见了慕雨柔的身影，她正在厨房里忙碌着，并未发现儿子已经来到了身后。
云澈站在原地，静静的打量着慕雨柔，她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖，窈窕的身上扎着一件金丝围裙，看的出，她的心情很好，手里一边翻动着勺子，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。
从侧面望去，云澈注意到慕雨柔的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，就像是一个新婚不久的少妇，更是一个焕发第二春的美妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。
云澈想象着，这么多年来，因为父亲，慕雨柔再也没有享受过床笫之欢了，她再也没有享受过性爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了……
好在现在云澈及时的弥补了错误，将浓郁龙精灌溉了慕雨柔的身体，使她重新散发出了成熟女性的迷人韵味，这也意味着，云澈完全可以取代父亲，令慕雨柔那空虚寂寞的肉体得到最充分的滋润……
云澈想到这里，巨龙不禁蠢蠢欲动了起来，悄五声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说道：“午安，娘亲。”
慕雨柔吓了一大跳，险些失手丢掉了勺子，她定了定神，回头白了云澈一眼，嗔怪的说道：“臭小子，干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！”
慕雨柔说这话的语气神态，应该是往常和父亲撒娇时才会出现的，云澈心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说道：“人家只是想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐？”
慕雨柔歉疚的说道：“澈儿，对不起了！娘今天起床的太晚了……”她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，“我就只做了水煮鱼，你就将就一下吧！”
“没问题！”云澈应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，赞叹的说，“好香啊！”
“是吗？”慕雨柔喜滋滋的说道，“我还以为你不喜欢呢，特意多煮了一会……”
“娘亲，你不要这么不解风情啊！”云澈打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说道，“谁稀罕水煮鱼了？我是在说你香哩！”
慕雨柔“扑哧”一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“臭小子就会耍贫嘴，没大没小的东西，你给我站远点！”
望着慕雨柔那副轻嗔薄怒的动人神态，云澈的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。
“喔……”慕雨柔娇躯一颤，象牙雕刻一般雪白无暇的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，娘亲在做饭！打翻了鱼锅怎么办？你还想不想吃午餐了？”
“不吃了，不吃了！”云澈贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的坏笑道，“我现在惟一想吃的，就是娘亲你了……”
“小色鬼！”慕雨柔露出爱恨交加的神色，在云澈的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“昨晚你折腾了那么久，还没有吃够么？”
“娘亲这么好吃，一个晚上当然不够了！”云澈嬉皮笑脸的说着，手掌从慕雨柔的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。
慕雨柔吃了一惊，忙伸手按住云澈的手掌，警告说道：“澈儿，不准胡来！
被别人看到了怎么办？”
“少来了，家里就我们两个人，娘亲，谁会来到我们这里呀？”云澈不理慕雨柔的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的肚兜，慕雨柔微弱的抵抗了一阵，见拗不过云澈，也就随他去了，自顾自的翻动着勺子。
不过令云澈尴尬的是，这一回，他竟然无法将慕雨柔的肚兜脱下！心中一急，也顾不上斯文了，双掌强行从缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。
慕雨柔触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的娇喘呢喃道：“澈儿，不……不要……”
云澈不等慕雨柔说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了她娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在云澈的指隙间轻微的蠕动……
慕雨柔的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的娇嗔道：“澈儿……坏儿子！你为什么……老是爱摸娘亲的……这里？”
“谁叫我们很小的时候就分开了，既不让我摸，又不给我看，更不给我吃的？
哼，我现在要连本带利的讨回来！”云澈摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说道，“娘亲，这对乳房虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？”
慕雨柔知道自己没有把儿子从小养大，愧疚许多，含糊的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了云澈的怀中。
云澈心头得意，更加大力的抓着她的乳房，他双手在慕雨柔香峰上头揉捏不止，只觉手下香肌既柔软又弹力十足，怎么抓、怎么玩都不会腻，尤其峰尖上那两朵花蕾更是火热娇艳，光只手指轻搓之间，已勾的慕雨柔喘息难休，令他倍觉爽快，于是云澈用命令的语气坏笑道：“娘亲，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的肚兜了，因为我随时随地都想摸……”
慕雨柔一征，仿佛突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的娇嗔道：“那怎么行？你这小色鬼可以不要脸，可娘亲还要面子呢！”
云澈大失所望，直觉的感到慕雨柔尽管已失身给他，可是在她的心里还依然把自己看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的“男人”，这可并非他的本意——云澈原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把他视为不可违抗的“男人”、乖乖的向他臣服才对！
现在看来，自己还需要好好的调教她，要让她彻底的卸掉“母亲”这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！却又要保持“母亲”这个慈爱的身份，这样才能更加刺激更加过瘾，也才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的情欲……
言念及此，云澈心中一动，双手果断的从慕雨柔的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动，在她尚未反应过来时，云澈的手已拉开外面的衣服，侵入了贴体的裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团丰腴滚圆的臀肉来。
“喔……澈儿，你……你……”在云澈挑逗的抚摸下，慕雨柔梦呓似的呻吟了一声道，“不要再……作弄娘亲了，快……快停手……”
她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着“不要”，可是却带着隐藏不住的甜美畅快，云澈越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。
“娘亲，你湿了……”云澈促狭的笑道，“还敢说要我停手吗？真不害臊……”
随着云澈的手在慕雨柔的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的阴門上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了母亲那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自慕雨柔美丽可爱的小瑶鼻。
云澈的话才刚说了一半，慕雨柔突然拋下了手里的勺子，旋风般的迅速转过身来，与云澈面对面的站着，不等云澈看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了云澈同样渴盼的嘴唇。
这次轮到云澈吃惊了，大脑在段时间内一片空白，他实在没想到，慕雨柔居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻，而在不到一天之前，她还曾是那样的羞羞答答婉拒乱伦……
这一剎那，云澈有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉，但是在下一秒钟，他就恢复了清醒，舌尖和慕雨柔交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动，这个吻接的是如此漫长，云澈和慕雨柔一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……
“好了，娘亲，再亲下去我就又要忍不住了哦！”云澈却欲擒故纵地适可而止离开慕雨柔性感火热的樱唇香舌，调笑道，“小心水煮鱼变成锅巴鱼哦！”
他年纪不大，却已是色中老手，很会拿捏火候，慢慢调动慕雨柔的胃口，控制住她的情欲。
“小坏蛋！”慕雨柔娇喘一声嗔怪道，“都是你毛手毛脚的，现在又想充好人了！”她嘴里娇嗔，心里却也怕水煮鱼熬干了，转身去盛出来。
“娘亲，我来吧！你累了一夜，又起这么早，真累坏了，我可心疼哦！去洗把脸吧！”云澈大献殷勤地把水煮鱼盛到大碗里面，端到餐桌上。
自己的肉体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，慕雨柔似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉，她向云澈点点头去洗脸，不一会回到餐桌前坐下，他们母子享受起这温馨的早餐，连擦脸的毛巾云澈都帮她拿好了，还未落座云澈又起身帮她移动椅子，这一连串关怀备至的举动让慕雨柔受宠若惊。
慕雨柔不声不响的将鱼肉送进嘴里小口小口的吞咽着，云澈一会递水杯一会给她夹没有刺的鱼肉，忙前忙后的伺候着她，慕雨柔当然知道这是肉体被儿子云澈玩弄后的回报，娇笑道，“好了，娘亲吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾娘亲……”她的语气里充满温柔。
“娘亲，你真美！”云澈看着慕雨柔的眼睛，情不自禁的说道。
“又在瞎说……”慕雨柔低下头，脸红红的玩弄衣角。
云澈轻轻走过去抱着慕雨柔的腰，嘴唇触着她的耳垂：“娘亲，你嫁给我做妻子好不好？我一定会把你当公主一样宠爱。”慕雨柔似乎没听到大宝说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。
“澈儿，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”一听就是事先考虑好的语气，看来慕雨柔昨夜想了很多。
“我当然明白，我爱娘亲胜过一切，我是真心爱你啊！”云澈说道“娘亲不是问你这个，要知道……乱伦……可是要被这世界不齿的啊……”听到儿子云澈再次对她赤裸裸的表白爱意，慕雨柔语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在云澈怀里扭了一下。
“我知道，乱伦被世界，甚至亲人朋友所不容。”云澈也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。
“你知道还敢对娘亲做那种事？”慕雨柔语调攀升，充满惊奇。
“可是父亲那里已经没用了，彻底废了啊！以后只有我们母子相互照顾相互关爱，我只有做也是孝顺娘亲疼爱娘亲啊！娘亲身心满足了快乐了，才是我最大的快乐啊！而且娘亲要明白一点，我对你的爱不求任何回报，而且我们的所为完全是一种隐私，即便被外人知道了也不会伤害到任何人，这是我们母子之间的事，与外人何干？又何必去想要承担什么责任呢？”云澈说道。
“不对……不对……万一被世人知道了，娘亲就再也没脸留在这个世界了……”慕雨柔说道。
尽管慕雨柔依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然只是被外人知晓，云澈心里长长呼出一口气：“娘亲，这里就只有我们俩人，只要我们隐藏的深，我们不说谁又可能知道呢？”
慕雨柔胸膛起伏，似乎在考虑儿子云澈说的合理性，云澈也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到慕雨柔的乳房，“娘亲，我会好好爱你的………不用那么多顾虑了…”慕雨柔的乳房被云澈轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。“娘亲，难道你昨晚没有体会到儿子带给你的欲仙欲死的快乐吗？”像催眠一样，慕雨柔被云澈逐渐带到肉欲的海洋中。
云澈的手指从内裤伸进慕雨柔的小穴内，竟已经湿了，他和慕雨柔的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液，食指已经伸进细缝中，在春水蜜汁包裹下艰难的往深处探索，慕雨柔的大腿时而合拢时而打开……
“……哦……唔……”求欢的信号缓缓发出。
趁慕雨柔神情迷离，云澈缓缓脱下她的衣服，同时脱掉了自己的裤子……“哦！娘亲……你真迷人……”云澈将慕雨柔的衣服扯离脚腕，她雪白耀眼的胴体在云澈怀里战栗着，慕雨柔的手指被云澈拉过来握住他的巨龙，跳动的龙头刺激着慕雨柔的手掌。
“啊……不要……娘亲……我还未准备好……”就在云澈将慕雨柔的内裤脱到膝盖的时候，她突然不知哪里来的力气将云澈推开，将内裤重新拉上遮住春水蜜汁泛滥的蜜穴，狼狈的站在他身边，此刻云澈也是尴尬万分，巨龙挺立着，衣裳不整。
“娘亲，我做错了什么？”云澈一脸茫然，略一思索，还是赶快站起来抱着慕雨柔。
“不……娘亲还需要再想想……我去洗洗……”慕雨柔说道。
云澈实在是不甘心就这么收场，抱紧慕雨柔不准她动，“那我也要和娘亲一起洗鸳鸯浴。”
“小坏蛋，满脑子就是乌七八糟的东西！”慕雨柔可能考虑到云澈欲火被她强自熄灭，有点内疚，听云澈要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让儿子失望，红着脸点了点头算是同意了，“不过，你要保证进去不许欺负娘亲……”
在浴室中，慕雨柔仍然很害羞，背对着云澈将肚兜脱下，内裤却被云澈蹲在后面轻轻褪下，他将慕雨柔的身子扳过来面对自己，两具赤裸的肉体贴在一起，慕雨柔比云澈矮了半个头，此刻头更是压得低低的，云澈用嘴含住慕雨柔的乳房，慕雨柔的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。
虽是给儿子云澈抱进了浴池里，任他上下其手地为自己擦洗，一点一点地搓揉着自己的冰肌玉肤，含羞带怯的慕雨柔，心底却是愈来愈甜。
这儿子嘴上说要和她大洗鸳鸯浴，还特意装出个又邪又淫的声音，惹的自己心旌摇荡，还以为一入浴池之后，他会怎么样胡天胡帝，弄的自己娇态毕露呢？
没想到他此时倒君子的很，虽是一丝不挂地和自己共入浴池，只手更是一处不饶地擦洗过她每一寸胴体，连那昨夜被他弄的激烈无比，到现在还有点儿肿的小嫩穴也不放过，但他的手法却极有节制，不只是温柔轻巧而已，那手法甚至令自己感觉到，他真的只是想帮自己好好洗个澡而已，对自己像是一点儿意思都没有哩！
云澈虽是专注地为慕雨柔拭擦娇躯，无所不至，触手处却是轻柔纤巧，像是怕一用力就会弄坏了这千娇百媚的美妇娘亲似的，完全不像是已经和她在床上颠鸾倒凤过，倒像是个头一回尝到此味的少年般小心翼翼，连一点要动手的痕迹都没有。
为人母的羞赧加上人妻的矜持，让慕雨柔原还娇羞推拒着，但一来云澈的手段着实不弱，二来两人早已有了肌肤之亲，自己还被他一整天都搂搂抱抱的，慕雨柔的芳心早被他的亲蜜怜惜给融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来，任他为所欲为。

云澈的手法虽是温柔无比，下手间全不带半点色欲味道，但慕雨柔床笫经验虽然不少，却是头一次和男人共浴，芳心早乱成了一团；加上面对的又是这曾令自己欲仙欲死的宝贝儿子，虽说他不带色欲之思，但慕雨柔的心头却难免有所绮念，加上云澈的确仔细，竟连自己那羞人的蜜穴都轻柔温雅地洗着，像是要一点一点地确认昨夜的风流痕迹。
当云澈的手指头滑入她嫩穴的当儿，慕雨柔浑身一震，眼前差点儿就茫茫然起来，强自克制才把那股想要娇声呻吟的冲动压抑下来，心头却不禁一阵又羞又喜的感觉掠过：你把我洗的这么干净，果然是要来弄我的！
这感觉是如此甜美，就好像她正期待、正渴望着一般，慕雨柔想着她的脸越来越红了，身体也好似起了反应，慢慢地温热起来，若非两人正浸在温热的池水当中，她的娇躯发热只怕瞒不过云澈呢！
慕雨柔心头微微一动，羞的差点要钻进池底去，虽说娇躯发热可以推说是水温的关系，但云澈的手指正仔仔细细地在她的穴内轻擦慢揩着，慕雨柔的蜜穴内汁水已忍不住溢流，那津液是如此黏滑柔腻，和池水全然不同，岂能瞒的了这精明的大淫贼？
偏偏云澈明知慕雨柔体内春心荡漾，手上却一点不停，仍是以那温柔的手法为她擦洗，甚至连句轻薄话儿也不说，熬的慕雨柔差点儿忍不住要开口求他，好不容易等到云澈停了手，慕雨柔已是媚眼迷茫、浑身酥软，偎着云澈的胴体几乎已完全没了力气，靠着他抱才不至于滑进水里头去，她不由得有些儿生自己的气，自己到底是怎么了？澈儿明明是君子般地纯为自己擦洗，手脚都是规行矩步，间中连句轻薄点儿的话也没有，却是自己不争气的欲火如焚，情不自禁地渴望着再一次的情欲交融，薄羞微嗔的慕雨柔可真不知道该怎么办才好了。
云澈的手心在慕雨柔的蜜穴上不断地抚摸，小心洗去刚刚分泌出的爱液花蜜，温水加上舌头的刺激，将她浑身弄得红通通的，特别性感娇媚，全身都洗遍了，云澈却舍不得就这么放走慕雨柔，双手紧紧拥抱着她，慕雨柔也抱着云澈，下体却有意无意躲避着他愤怒的巨龙。
“娘亲，你有没有洗澡的时候和父亲做爱过呢？”云澈问道。
“这里的…地方也行？”慕雨柔仰起脸，相当惊奇的样子，她脸上挂着水珠，脸颊一片通红，云澈见母亲得这幅样子，他费力的将口水咽下。
“当然可以，而且还有很多花样呢？娘亲要不要试试？”云澈说道。
“谎话连篇，娘不信……”慕雨柔娇嗔着道。
“娘亲，我真的没有骗你……”这就是生活中经常会遇到的所谓“柳暗花明又一村”吧？云澈也不把慕雨柔胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，嘴唇叼住肥厚的蜜唇花瓣，舌尖探进美穴甬道内，略带腥味的爱液花蜜又唤起快要消退的欲望，慕雨柔双手揪着云澈的头发，屁股往后躲闪着他舌头的挑逗。
“噢……”上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，慕雨柔再有定力也忍受不住了，云澈站起来将慕雨柔的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将慕雨柔一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。
偏偏这个时候云澈故意说了一句话继续挑逗慕雨柔：“怎么了？娘亲，你身上好热、脸蛋儿也好红喔！是不是在温泉里面浸太久了？要不要出去休息一下？”
“讨……讨厌……不用啦……”慕雨柔轻吟道不听还好，一听到云澈的话，慕雨柔竟连气都气不起来了，内容虽是关心备至，语音却是轻薄淫邪，甚至连手指头都故意留在嫩穴口上，有一下没一下似有若无地轻触着，完全不像方才那么温柔，摆明云澈已经知道慕雨柔体内情欲泛滥的妙况，只是慢慢地撩拨着她、挑逗着她，想看看这亲生母亲会怎么投降而已。
“真的不用？”云澈淫笑道。
“嗯……”慕雨柔眼儿微瞄着他，冲着正打量着她的云澈又妩媚又娇羞地一笑，她的一只娇巧纤细、白玉雕就般的纤美玉手，已经缓缓贴上了他的身体，顺着他的身形线条慢慢地滑动了起来，“澈儿……娘亲看你这样也蛮难受，会伤身子的，娘亲帮……帮你弄出来吧……”
享受着慕雨柔纤手稚嫩娇甜的擦洗方式，还有她乳燕投怀般，娇躯在自己身上热情又娇羞的摩挲，云澈好整以暇地欣赏着她那慢慢蕴起娇红的肌肤，不觉间他的手已移到了慕雨柔粉背上头，顺着她湿滑的肌肤，缓缓滑到了她纤腰上去。
也不知是那个秘密窍穴给云澈触着了，慕雨柔只觉胴体难以抑制地娇颤起来，喉间更已发出了诱人的娇吟，原已经波涛泛涌的体内好像被鼓起了海啸一般，冲击的她差点要忍不住娇羞和矜持，差点就脱口而出主动求欢了。
偏偏她的那只手，现在正珍而重之地捧着宝贝儿子那令她魂牵梦萦的巨龙，正珍惜而甜蜜地轻轻揩洗着，强烈的爱意反倒阻住了慕雨柔降伏的脚步，那巨龙美的让她差点想一口含住，以种种手段将它吸到最粗最长，看看能把自己征服到什么地步。
那巨龙在她的服侍之下，已渐渐有昂首之态，但在慕雨柔春心荡漾的媚眼里头，那可爱的巨龙现在可还不够粗长、不够伟大哩！怎么可以这么快就向儿子要求呢？
慕雨柔的纤手轻触爱抚之间，云澈的巨龙已慢慢硬挺了起来，那强壮的挺拔，在慕雨柔那欲火泛滥的眼中，真是可爱极了。
慕雨柔再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着巨龙上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那巨龙已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着慕雨柔仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。
再加上到了此时，云澈也出了手，他的手指头不知何时已滑入了慕雨柔的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像儿子正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令慕雨柔再也没有办法专心舔吸着儿子的巨龙。
“唔……喔……哎……别……别弄……弄那里了……唔……”也不知从何时开始，慕雨柔已经没办法让自己好好服侍那美妙的巨龙，云澈的手好像正操控着她的胴体，想要她爽她就爽如登天，想要她疼她便疼入骨髓。
还不只如此而已，这云澈连力道都收发由心，似乎连慕雨柔的身体感觉都在他掌握之中，每每她已舒服透顶，美到差点要泄了的时候，云澈的手便缓了下来，让她犹如从半空中坠下，在她娇媚的不依声中，又被云澈的手慢慢送上半空中去，熬的慕雨柔神魂颠倒，什么也看不清了，只知软瘫在他身上，整个人似再没一点儿力气，玫瑰色的嫩颊甜蜜地揩贴在云澈贲张的巨龙上头，不住娇声媚吟着。
舒服地浸在池中的热水里，云澈松弛地倚着池壁，只手轻轻地分开了慕雨柔发颤的玉腿，令她嫩穴大开，慢慢地触到了他的大腿上，只听得慕雨柔一声又羞又喜的甜美尖叫，一股汁水已迫不及待地流了出来，倾盆大雨般淋打在那大巨龙上头。
顺着慕雨柔的渴望，云澈彷彿要一口气令她崩溃似的，让她的嫩穴口儿在巨龙顶上轻磨了几圈，弄的她软语相求，差点没当场哭叫出来的当儿，云澈抬着她玉腿的只手猛地向下一放！
慕雨柔的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任儿子摆弄，云澈将慕雨柔的手臂绕在自己脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龙头，顺着大腿将早已急不可待的巨龙送进慕雨柔的美穴甬道，慕雨柔咬紧牙关，额头紧紧抵着云澈胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子，可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？
慕雨柔事先完全无法预料，宝贝儿子竟会这么重的来上一下，她的嫩穴当场就完全给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在她每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好像每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令慕雨柔浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，她竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其他感觉。
一瞬之间，慕雨柔的飢渴已完全被充实，还满胀到令她差点“吃”不下去，舒服的根本叫不出来，她白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张飢渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那灼烫的巨龙，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子。
云澈那巨龙不只粗长而已，更有一番妙处，巨龙上头火热难挨，比之女体浓烈的热情还要灼烫不少，交合时更是快感连绵，在云澈的百般挑逗之下，慕雨柔原已经被逗弄的快泄了，再加上最脆嫩的花心处紧贴着这股热烈的灼烧，登时激的她娇躯一颤，一股阴精已美滋滋地喷泄出来。
虽然慕雨柔一触之下已是兵败如山倒，阴精如泄洪般猛地泄出，顿时美的浑身发酸、娇吟不已，但云澈才刚动手，正是如日中天的当儿，慕雨柔茫然之中，只觉花心处又一阵甜美的颤抖，云澈的巨龙口处如长虹吸水一般，似有若无地啄吸着她，那滋味她前头虽经受过，但此刻的滋味之甜美，却又更胜一筹，舒服的她一阵阵像要断气般的娇吁轻喘，花心处迷醉似地更加包紧了云澈的巨龙。
也不知这样在高潮中沉醉了多久，慕雨柔才微微地醒了过来，她登时发觉，儿子忽然仍紧紧地插在她里头，动也不动，而她虽已高潮，嫩穴处却仍紧紧地、软黏甜美地吸吮着那巨龙，爱不释手地再也不肯放开，完全一幅欲求未足的浪样儿。
一边在心中又羞又喜，慕雨柔心中一甜，她也不是初经人事的雏儿，不会不清楚，男人若是硬挺着不动，明明插进了穴里头去，却没有动作时，会有多么难受；而云澈现在虽仍挺着，却是动也不动，非但没有一点想催她的动作，甚至连只手都只是在她纤腰上轻轻揉弄，像是要安抚她那被过于强烈的快乐冲激的酸软的纤腰，分明是怜惜她弱质纤纤，不肯趁她爽的快晕去时强攻猛打、彻底征服，而是体贴地等着她回复过来。
心头充溢的甜美让慕雨柔再也忍不住那股冲动，情迷意乱地主动吻上了他的嘴，连小香舌都稚嫩地轻吐出来，勾起了他的舌头，慢慢地舞动着。
“好……好澈儿……亲亲儿子……”软绵绵地呻吟着，慕雨柔微微地仰起了脸儿，才刚高潮过的她格外娇媚，晕红的只颊衬着春潮流淌的媚眼儿，纤细娇嫩的肌肤每一寸似都喷发着令人心荡的媚气，“快……快来吧……娘亲……娘亲要你啊……”
“娘亲受得了吗？”云澈只手贴在慕雨柔水滑的纤腰，轻轻一带，让她软软地偎在怀里，云澈俯下头去，温柔地在她红艳的唇上轻轻舐了舐，轻吮着慕雨柔殷红柔润的樱唇，连语声都似柔了几分，“会不会疼？”
“不……不会……”微微地咬了咬牙，慕雨柔轻轻地呻吟着。怎么会不疼呢？儿子的巨龙是那么粗长壮硕，和他比起来，自己以前挨过丈夫云轻鸿的，不过是孩子玩意，给那大棒子一下子狠狠地破了开来，直达花心！
原来在强烈的快感之下，痛楚是那么微不足道，但现在的她可感觉到了，嫩穴完完全全给撑了开来，好像什么屏障都给他破了去，不只是大张时撑开的痛而已，光是那剧烈的磨擦，里头都还有些微微麻麻的疼哩！如果不是泡了一会儿，身体该是习惯了些，光是磨擦的痛楚，只怕都要让她皱起眉头来了。
可痛虽是痛，微微的不适却更难掩心底的渴望，慕雨柔极其渴望儿子的强猛攻势，她倒也不纯然为了肉欲之欢而已，这几天下来的相处，慕雨柔有些感觉，澈儿虽然老是风流花心的，好像完全令人无法控制和满足似的。
云澈的腰部一阵耸动，将巨龙从下往上一次又一次深深插进慕雨柔的蜜穴，慕雨柔的娇躯也随着大宝的冲撞上下起伏，“娘亲，是不是比床上刺激？”
“……嗯……不知道，以后不许问娘亲这样的问题……啊……”慕雨柔皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵，她刚才的话语有一个关键词“以后”，看来以后云澈的性福时光会越来越刺激了……
每次云澈腰部上挺，巨龙都深入美穴甬道直达花蕊，慕雨柔比云澈矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随他的抽送不时提起又落下，他们的配合虽然不熟练却渐入佳境，身上的水汽一直没干，混合着汗液包裹着两具裸体，慕雨柔的胴体白里透红，一直强烈刺激着云澈的性欲。
云澈的力道越来越重，慕雨柔全身体重由一只腿支撑着，而由于和儿子的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到十分钟她就香汗淋漓了。“娘亲，是不是腿累了？”云澈关切的问到，暂时放缓了抽插。
“嗯！娘亲的脚尖很酸………”慕雨柔声音很低，可能为自己的出尔反尔感到害羞吧！
云澈取过一条浴巾披在慕雨柔光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的母亲推靠在清泉池边，慕雨柔依然没明白儿子又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。
“娘亲，这样你就不会累了……”云澈微笑的对慕雨柔解释，神情充满自信。
“搂住我的脖子！别担心……”慕雨柔乖乖的照云澈指示做了，云澈用小腹挤压着母亲，同时双手搂抱着她的臀部一提，母亲全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住云澈的腰，巨龙再次插进她的小穴，慕雨柔背脊顶着池壁，紧紧搂着儿子的脖颈，丰满圆润的屁股承受着他凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。
慕雨柔双腿打开，整个臀部相当于坐在云澈的巨龙上，这个姿势令云澈想对她温柔点都不容易。“啊……澈儿……唔唔……”慕雨柔在深度兴奋状态仍在叫云澈的名字，这个场面让云澈激动不已。
“娘亲，舒服吗……”云澈问道“……嗯……”慕雨柔鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。
不过现在的慕雨柔最担心的还不是这个，以她的估计，自己虽已尝到了前所未有的欢快，对儿子云澈而言却不过是牛刀小试而已，她的心中又是好奇又是渴望，一旦儿子当真使出全力，真不知在自己会被他搞成多么爽快哩！
虽对自己这香艳的想头微有羞意，但不过一夜之欢，慕雨柔的身体似已被云澈重新开发过了，对床笫之欢比以往还要来的渴求，肉体的欢快是如此难来抗拒，令她不禁驰想着，若儿子真的全力以赴，自己是不是真受的了呢？如果真受不了的时候，澈儿会不会不管自己的抗议和柔弱无力，在自己身上狠狠发泄呢？到时候只有任凭宰割的她，又会承受到多么狂野放浪的快乐呢？
愈想愈羞，但也愈想愈舒服，慕雨柔早已下了决心，今儿个一定要趁共浴的美妙情况下，尽情的奉献自己，彻底勾起儿子云澈的兽性欲望，让他压倒性地将自己的身心全盘征服，就算被搞到骨头都酥掉也是心甘情愿。
“这样不好喔！”眼中微露讶色，云澈似乎也没能预知，今天的慕雨柔竟会如此娇媚淫浪，她似已完全摆脱了贤妻良母的矜持，完完全全任由体内的欲火摆佈，变成了对性爱再无抗力的惹火尤物，明知他实力过人，绝非她承受的了的，还敢招惹。
以云澈的经验而言，方才那一下强攻，虽是一下子直捣花心，便够让慕雨柔美爽爽了，但她那娇嫩的美穴，一下子受到如此强烈的攻陷，应该是蛮痛的，再经不起任何狂风暴雨侵袭，所以他虽是欲火未消，也不愿趁着慕雨柔瘫软之际硬上。
光看现在的慕雨柔，不过是被云澈在穴里头微微一顶一磨，便已眉目微蹙，连嫩穴也似畏疼般地缩了几下，就知道她表面上逞强，里头实际上可还疼的紧呢！
慕雨柔再说不下去了，云澈眼中英气乍现，带着一股邪气，好像整个人都不同了似的，她似有所觉，连他的棒子都似脱胎换骨，又粗长了几分，在花心处一阵若轻若重的顶挺轻揩，顶的慕雨柔不住娇吟。
“可怜的娘亲……”云澈只手慢慢地，顺着慕雨柔完美的曲线滑了上来，又似轻盈又似强力地捧住了她一对柔软高耸的香峰，慕雨柔只觉胸前一股热流传来，耳边又响起了云澈的声音，带着一股解脱了似的淫邪气息，“我不管了……再不管了……今天我要好好的治治你……真正的全力以赴……不管你再怎么求饶，也非弄到全泄了才罢休……”
娇甜地应了一声，慕雨柔闭上了眼儿，享受着香峰上蓓蕾处被儿子轻揉缓捻时的快乐，她知道自己成功了，接下来就看云澈想怎么办，她唯一能确定的是，今天的自己再也保不住任何矜持了，他一定会一次又一次地攻陷她，一次又一次地令她欲火焚身，将她送上享乐的天堂，变成完完全全受欲火操控的女人。
云澈已顾不得考虑那么多，经过一夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复，何况，将巨龙插进亲身母亲的美穴甬道这一事实令云澈产生很邪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，云澈在母亲身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。
慕雨柔可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得云澈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。“……呜呜……澈儿……娘亲……不来了……”云澈实在听不懂母亲这个“不来了”是什么意思。
看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的母亲被在家干成这般淫荡模样，云澈在自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，龙根麻酥酥的立时就要发射的感觉，以前经常在浴室里幻想娘亲双手扶墙淫荡的撅着屁股被在自己从后面干，今天本想圆了这个心愿，现在看来是不成了，和母亲作爱太过刺激，云澈已经无法控制节奏。
“啊！娘亲，我要来了……”云澈将慕雨柔死死抵在池壁上，聚集最后能量腰部疯狂撞击她的娇躯。
“唔……坏澈儿……呜……”慕雨柔的粉拳雨点般捶打云澈的后背，就在她的哭腔中，云澈的龙头一抖，火山轰然爆发，“突突突”，精液激射在母亲得花蕊内。
事先慕雨柔可真的完全没有想到，宝贝儿子体力竟然会这么好，在床上厉害到完全难以想像的地步，以她以往的经验来看，丈夫云轻鸿的功夫其实差不了好多，温柔些的在上床前虽是百般挑弄，却不过是为了延长时间，只为了插入之后的狂攻，而在插入之后，便只有狂抽猛送，直到泄欲为止，射精之后更是浑身发软，只有瘫着的份儿了，往往弄的她半天吊，虽是舒服却不到完全满足的地步。
但这儿子却是完全不同，虽说他事先的挑弄也费时颇多，却像是天生温柔体贴，加上他逗她时的神态，很明显地是乐在其中，沉醉在她肉体之美当中，往往都弄得慕雨柔几欲疯狂了，才肯好好地和她真枪实弹的玩，连插入后的技巧手法也是百变千幻，那滋味可真的是刺激无比。
再加上云澈的持久力又强，别人只要给女人高潮时的阴精一沖，便爽到极限、一泄千里，但那令任何男人都弃甲曳兵的阴精，宝贝儿子却是丝毫不惧，往往能撑到慕雨柔泄了好几回，泄的穴里焦躁饥渴到了极点，才狠狠地给她灌溉下去，一发精水直沖尽头，重重地烫的她爽若登仙。
而慕雨柔也几乎在云澈射精的同时达到了高潮，在自己儿子胯下泄身确实会相当不好意思，云澈这才体会娘亲刚才高呼“不来了”是什么意思，两人的生殖器一塌糊涂，他们不得不又洗了一遍。
 
第二十八章 云母慕雨柔 美母吹箫 为母排泄
“娘亲，我也会孝顺你疼爱你一生一世的！”听到云澈这么说，慕雨柔只觉满心的快慰涌上心头，竟是不惊不惧，纤手自云澈颊上滑到耳边，滑入发际，按着他的头向自己脸上凑近，朱唇轻开、香舌微吐，竟主动吻上了他。
昨夜几番想尝试慕雨柔樱唇的芳香而不果的云澈，一开始虽没想到她竟会改采主动，但机会既已上门，又岂有任其飞走之理？他吻了上去，舌头也吐了出来，轻轻勾缠着慕雨柔娇甜的小舌，慢慢移到那火热的唇上舐动吮舔，渐渐探入她的口中，轻轻巧巧地破开了贝齿的防护，舌尖一边勾缠吸啜着她口中的甜蜜，一边无所不至地探索着她的芳香柔软，如此深入而火辣的吻，慕雨柔初次尝试，又是正当灵欲交欢、水乳交融之后，每寸肌肤都对他的欲望无比敏感的当儿，怎么受得住？她双手按紧了他的脑后，口唇交缠间再留不下一点间隙，每滴香唾都被他吮了进去，舌头缠卷之间，慕雨柔只觉人都快化了，她痴缠着云澈的口舌，全然不想放开。
好不容易被云澈松了开来，慕雨柔猛喘着气，媚眼如丝却再也离不开他，眼中满是甜甜的喜爱和欢悦，那模样既娇媚又可爱，若非云澈无论如何也要换气，可真想再深深地吻她好一会儿，再不肯离开了呢！
“啪嗒”一声，慕雨柔赤裸的丰腴的手臂伸出来，打开了床头墙壁上的镜子反射灯光，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室，她转过脸来，绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“好儿子，搂着我！”说着她把脸庞往云澈胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在云澈的怀里。
云澈笑了笑，依言搂住了慕雨柔，他知道每逢房事过后，慕雨柔都会向自己“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰，于是云澈一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。
慕雨柔梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意，她的声音仿佛从很远的地方传来，又仿佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了云澈的耳朵：“澈儿，虽然你欺负了娘亲，可是你也真让娘亲快活的要命！”
云澈心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着慕雨柔的手臂又紧了紧，从初见母亲时对她美貌的惊人，到诱奸她与自己男欢女爱，云澈想尽办法开发着她成熟的肉体，和她尝试过不同体位、不同姿势的性交。
在云澈的调教下，慕雨柔那旺盛的性欲被彻底的点燃了，她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的巨龙，他们每天起码都要做爱两次，才能满足彼此对欲望的渴求，即使这样，云澈只要一看到慕雨柔稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动，什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的拋到了脑后。
到现在云澈才真正的体会到，卸下“娘亲”的面具，还原成一个女人的母亲是多么的可爱，基本上每一次，云澈都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使云澈充满了男子汉的自豪和信心……
“谁叫你既是我的娘亲，又是我的女人呢！”云澈在慕雨柔粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“无论从哪个方面来讲，我都有义务让娘亲性福快乐的……”

慕雨柔不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到云澈的胯下，柔滑的掌心握住了巨龙，尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然是惊人的，她爱不释手的抚摸着，呢喃道：“你刚生下来时，它是那么的渺小，就像个精巧袖珍的玩具……真的，我到今天还记得，第一眼看见你小鸡鸡的情景……”
云澈哑然失笑，问道：“后来呢？”
慕雨柔白了云澈一眼，嗔怪的说道：“记得你初生后的头几天尿不出来，还是娘亲用嘴给你吸出来的呢！这些，恐怕你根本都不记得的！”
云澈感动地说道：“娘亲，苦了你了！”他心头怜惜，柔声安慰说，“娘亲，是不是也在意我的处男之身啊？如果早些和娘亲你相认，我一定会把我的处男之身给娘亲的！”
“我相信你会的！”慕雨柔嫣然一笑，玉手温柔的按摩着云澈的巨龙，一脸陶醉的神色，感慨的说道，“时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这么强壮……”
巨龙享受着慕雨柔周到的服务，云澈又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复，正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了云澈的怀抱，掀开被子坐了起来。
“怎么了？”云澈惊讶的问。
“哦，没什么，去解个手，马上就回来。”慕雨柔说着在云澈的额头上吻了一下，光着身子就准备下床。
云澈心中一动，忙顺手拉住了她问：“娘亲，我小的时候，你抱过我撒尿吗？”
“我当然抱过你撒尿的了！”慕雨柔说道。
云澈嘿嘿笑了笑说道：“既然娘亲曾经抱我撒过尿，那我也抱着娘亲你撒上一回尿，就当作是对娘亲您生育之恩的报答吧！”
慕雨柔粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“胡说八道！死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”说完就甩脱了云澈的手就想离开。
云澈哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在慕雨柔的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。
“做什么？”慕雨柔吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了云澈的怀中，她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“澈儿，你真是越来越放肆了，快把我放下来！”
云澈嬉皮笑脸的说：“不放！我的好娘亲，今晚就让儿子好好的“孝顺“一下你吧！”边说边嘻嘻哈哈的奔向了厕所。
慕雨柔顿时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“澈儿，你是在和娘亲开玩笑吧？不是真的要……要……”
“当然是真的啦！”云澈一脚踢开了厕所的门，振振有辞的说，“娘亲，小时侯你把着儿子撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什么关系？”
慕雨柔又羞又急，拳头不断的捶打着云澈的胸膛，身体挣扎的更加剧烈，但是在云澈强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭云澈抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着自己的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。
“哦……喔喔……”柔软的臀肉被云澈揉弄着，慕雨柔仿佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被云澈抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人红艳的蜜穴，乌黑亮丽的芳草丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。
云澈大步走到马桶旁，把慕雨柔的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：“撒出来吧！”
“不……不行……”她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……”
“咦？我小的时候，娘亲你不也是以这个姿势抱着我的么？怎么现在轮到您自己就不行了呢？”云澈故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在慕雨柔的膀胱位置上重重的顶了一下。
“呀──”慕雨柔发出惊呼声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两只手使劲的掐住了云澈的背部，指甲深深的刺进了肉里……她的秀眉也蹙起来了，贝齿拚命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。
“娘亲，你这是何必呢？”云澈好整以暇的说，“憋尿是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……”
慕雨柔勉力别过头，恨恨的说：“我不知道造了什么孽，竟然会生下你这样一个小魔星，专门和我过不去！你……你是不是想把娘亲折磨死了才甘心呢？”
云澈恍若不闻，自言自语的说：“怎么搞的，还是尿不出来？啊……我明白了，娘亲还需要一些声音的辅助哩！”
说完，云澈撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动慕雨柔的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃……
没过多久，慕雨柔果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出绝望的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”
云澈循声望去，只见慕雨柔的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣蜜唇花瓣间喷出，如同倒水的茶壶一样，“嘶嘶”
作响的泄进了尿壶里。
云澈的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──美丽高贵的母亲被亲生儿子抱着，屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿……
“不……不要看……澈儿，求求你不要看……”白晰丰满的肉体不停的颤抖，慕雨柔羞的无地自容，她双手掩住自己的面孔，语无伦次的哀求着，但却无法挡住一泻千里的潮流……
“嘿嘿，娘亲，你撒尿的样子真是好看极了！”云澈望着那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，“连最私密的模样都被儿子看到了，娘亲你好丢脸哦……”
听到云澈说出如此污秽的话语，慕雨柔的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……
云澈心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住慕雨柔，虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了云澈的腿上，传来一股温热的感觉。
“还不快放我下来？”慕雨柔挣扎了一下，羞不可抑的说。
“急什么，还有善后的工作哩！”云澈叫慕雨柔把一条腿搁在他的大腿上，以便减轻他手上的重量，然后云澈腾出右手拿起纸，不理会她的抗议，细心的替她洗净擦拭着下体，将娇嫩的蜜穴上残余尿液冲擦拭的干干净净。
做完这一切后，云澈终于把慕雨柔放下地来，得意的说：“行啦，娘亲，我总算也侍侯你一回了！怎么样，开不开心呢？”
“开心你个大头鬼！”慕雨柔俏脸上红霞未褪，正要责备儿子云澈，忽然瞥见了云澈腿上的水痕，顿时惊叫道，“呀，你身上脏了，快去洗一洗！”
嘿，有什么好洗的？”云澈吸溜着鼻子闻着空气中那股淡淡的骚味，笑嘻嘻的说，”只要是娘亲的小穴里泄出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了！“
慕雨柔一顿足，撇着嘴佯怒道：“不要说了，你非洗不可，不然就不准你上床！”
“那好吧，反正刚才那么几场运动下来，全身都出了汗，干脆就再洗个澡算了！”云澈若有所思的说着，走进浴池中，跨进去仰面平躺了下来。
“这才是乖孩子呢！”慕雨柔嫣然一笑，转身向卧室走去。
等到云澈冲洗干净回到卧室的时候，慕雨柔道：“啊，澈儿，我去给你做点儿东西吃吧！”
云澈道：“不，我不。”
“那你要吃什么？”慕雨柔疑问道。
云澈微笑道：“我要吃奶。”说着他一口噙含住了慕雨柔珠圆粉红的乳头吸吮起来。
慕雨柔娇嗔道：“傻孩子，我现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让我去给你做点东西吃吧。”慕雨柔软言温语劝导好一会儿，云澈仍是我行我素吸吮着她的乳珠，就是不依。
慕雨柔捧起云澈的脸，嫣红温软的香唇在他嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着他道：“宝贝，不要急，到时娘亲随你怎么弄都行。”
这一吻吻去了云澈心中的怨气，云澈道：“那我先玩玩娘亲的乳房总可以吧。”
慕雨柔娇声道：“你这孩子就是贪，不弄我下面，就要弄上面，一点都不放过人家。”
云澈笑道：“谁叫娘亲你长得这么美。”
云澈解开慕雨柔纯白的睡衣，硕大浑圆的双峰傲然挺翘在羊脂白玉般的酥胸上，丰硕圆润的豪乳温软滑腻胜似上等的美玉，他真是爱死这对丰硕雪白的肉球了。
云澈一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退，直到嘴中仅有葡萄大小的乳珠，云澈遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他的手也没歇着，在另一个豪乳上恣意地揉按玩弄着。
慕雨柔被云澈弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平，云澈愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下，接着他揉按另一个豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
云澈吸吮舔舐揉擦下，慕雨柔珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了，他遂又换一个乳珠吸吮舔舐，弄得慕雨柔浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起，她凹凸有致的娇躯也在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……宝贝别吸了……我好痒……”
血气正旺的云澈听到这娇语春声，目睹慕雨柔千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在她雪柔软温热的玉腹上，云澈激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳，慕雨柔本已是春心大动，骚痒附体了，现再被他灼热硬实的宝贝一个顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
慕雨柔那本就很是坚挺丰盈的豪乳，在经过云澈的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来，比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色，慕雨柔呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“宝贝，求求你别吸了，好孩子，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯让她在榻上蠕动得更为厉害。
吸吮舔舐嫩乳的云澈此刻也是欲火攻心，忍不住了，云澈起身，挺起超愈常人的宝贝，对准慕雨柔春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴，慕雨柔只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头，她爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
而早已是迫不及待的云澈，将粗壮的宝贝在慕雨柔湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已，在一阵阵妙不可言的快感冲击下，慕雨柔埋藏在脑海中沉没已久的经验全部苏醒过来，她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合云澈的抽插，可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好，云澈宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准云澈的宝贝，云澈抽出时，她玉臀一阵乱摇。
如此弄得云澈的宝贝不时插了个空，不是插在慕雨柔的小腹上，就是插在她大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来，云澈急了，双手按住慕雨柔滑腻富有弹性的粉臀道：“娘亲，你别动。”
慕雨柔道：“宝贝，你等一下就知道我动的好处了。”说着她纤纤玉手拔开云澈的手，继续挺动着丰臀。
在又经过数次欢好后，慕雨柔配合得更为成功了，云澈宝贝向下一插，她就适时地翘起丰满圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让云澈的宝贝插了个结结实实，当云澈抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及蟒头。
如此云澈只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到慕雨柔蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头，云澈欢愉地道：“娘亲……你……你动得……真好……真爽……啊……”
慕雨柔何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，娘亲没骗你吧，你就只管用力就是了。”
云澈屁股在上面一高一底地动着，慕雨柔挺这翘白腻的肥臀，上下频频起伏全力迎合云澈的抽插，两人皆舒爽不已，渐入佳境，终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这两人又畅快地泄身了，云澈想起慕雨柔方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“娘亲，刚才我插入时，你怎么还会疼？”
慕雨柔闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”
云澈笑道：“你不是说有什么不懂就问你吗。”
慕雨柔道：“这个问题你可以不要弄懂。”
云澈道：“好娘亲，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”云澈挺起仍是坚硬似铁、插在慕雨柔销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
慕雨柔忙道：“你别动，我告诉你。”云澈脸上露出胜利的笑容看着她。
慕雨柔含水双眸看了云澈一眼，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”
她嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，我的花道本来就紧，从未被你这么大的宝贝插过，又这么久没弄了，你突然猛插进来娘亲自然是有些疼。”
云澈一听，兴奋的道：“那娘亲是不是不喜欢我的宝贝？”
慕雨柔媚眼流春，含羞带怯地看了眼云澈，道：“傻孩子，娘亲怎么会不喜欢，要知道娘亲虽然有些疼，但是我获得的快感是远胜于这疼的，有哪个女人不喜欢被大号的宝贝插呢？想不到澈儿居然有这么大的本钱，我好高兴。”这番话她说的是极轻极快。
道完此言，慕雨柔心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，她螓首转向一边，不再看云澈，云澈见慕雨柔夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜，他见慕雨柔这媚若娇花，使人陶醉的羞态，顿时童心忽起，装作未听真切的低下头，附耳在慕雨柔樱桃小嘴边问道：“好娘亲，你说什么，我没听清，你再说一次。”
慕雨柔娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
云澈求道：“好娘亲，你就再说一次吧，这次我一定听清。”慕雨柔无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
慕雨柔说完后，美眸瞥见云澈脸上捉狭的笑容，立知自己上当了，顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着云澈娇嗔道：“宝贝，你好坏，又骗我……。”此时此刻的慕雨柔哪里还像是一个母亲的样子，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
云澈笑道：“我怎么又骗你了。”

慕雨柔玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
云澈笑道：“那就罚我让娘亲再尝尝我的大宝贝。”说完他挺起龙柱又开始了抽插。
这已是陷入乱伦情欲中的两人的第五次，这次慕雨柔迎合得比上次更为默契，没有一次让云澈插空，也没有让他的宝贝从肉穴中滑出，两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头，云澈被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在慕雨柔的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
云澈插时宝贝直插到慕雨柔嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龙头在肉穴中才插入，而在经过这么多次云澈也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插，如此一来，妙处多多，一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，慕雨柔的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
慕雨柔爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“宝贝……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”
说着慕雨柔玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便云澈大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
云澈眼见慕雨柔这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，在慕雨柔暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
云澈那环绕在龙头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着慕雨柔娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龙头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘了一切，只知全力挺动着屁股去迎合对方，慕雨柔红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的云澈更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次，两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话，好半天母子俩才缓过气来。
慕雨柔只感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过，她看见云澈额头满是汗珠，黑发湿淋淋的，芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去云澈额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着他，温柔地道：“宝贝，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
云澈懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
慕雨柔慈蔼地一笑道：“你这孩子就是贪。”两人互拥着小憩了一会儿，慕雨柔感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被爱液花蜜浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适，她遂道：“宝贝，起来。”
云澈道：“起来，干什么？”
慕雨柔桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”说完就向浴池走去。
云澈休息的时候，慕雨柔进了浴池清洗，当她从浴池中出来，回到卧室一看，自己和儿子疯狂在上面干了一天一夜的洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩混合着春水蜜汁和阳精的液体，并且床单上还散落着数根黑长微卷的芳草，慕雨柔心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳。
这时，云澈看见慕雨柔洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜赛雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润肥硕而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
平滑如玉且无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区，此刻，覆盖着隆起如丘般丰满的阴門郁郁葱葱、漆黑的芳草湿淋淋的散贴在阴門四边，肥厚嫩红的大蜜唇花瓣犹半张开着，平时隐藏在大蜜唇花瓣下红腻细薄的小蜜唇花瓣及珠圆殷红的花蒂皆一一可见。
慕雨柔见云澈的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋之地，难为情地娇羞道：“宝贝，不许你这样看我。”
 
 
第二十九章 云母慕雨柔 雨柔菊蕾 娇艳绽放
云澈虽然已和慕雨柔赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看欣赏，此刻，他有些心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下，云澈翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
慕雨柔媚眼看见那怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起，但她却道：“宝贝，现在不行。”
云澈道：“澈儿不管。”说着他抱着慕雨柔肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，云澈烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着慕雨柔平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴門。
“你…”全没想到已是箭在弦上的儿子会这么说，慕雨柔微微睁眼，在他的要求下坐起了身子，只见股间幽谷口处红润的像是可以拧出水来，颇有些儿红肿，怪不得一触就痛，还真是一副不堪采摘的模样，她藕臂轻伸，搂住了云澈，樱唇轻轻咬在他耳际，“你看…都是你…把娘亲弄成这副模样了…你可真忍心…今儿个…还想再要娘亲吗？”
“要是一定要的…最多是不走这儿…”云澈淫笑道。
听道云澈口中邪笑，母亲慕雨柔心下不由有些打鼓，竟有些不自在起来，她毕竟是过来人，自然知道一些其它的邪淫技巧，只那终非正途，无论后庭又或吹箫，虽是有种发泄的快意，但对这些色狼来说，这种弄法舒服是舒服了，慕雨柔本以为儿子该不会对自己用这些法子，但看他现在的模样，似乎自己不只要继续欢好，连后庭都要不保，也不知自己的身体是否承受得住，因此她不得不说道：“哎…别…娘亲…可不一定受得了…”
“没有关系…娘亲一定受得了…”云澈淫淫一笑，一双大手伸出，在慕雨柔高挺丰腴的乳上一阵揉搓，掌心似成火炉，烘在那柔软又坚挺的香肌之上，指尖更将两点嫣红捻在手中，不住地逗玩怜爱着，只弄的慕雨柔曼声轻吟，身子都酥软了，“我们换个玩法…尝尝鲜…”
“不…不要…”虽说她的一对美峰是在云澈锲而不舍的努力下揉大的，但慕雨柔怎也没想到，一旦自己动了情，突破了天生的限制，乳上竟变的如斯敏感，将他的火热尽收无遗，强烈的欲火自胸而入，与云澈腹下的火热相互辉映下，不一会儿已令慕雨柔娇躯火热，幽谷之中潮蜜曼涌，沾的手指都不由酥了几分，这般要害落入他手，慕雨柔不由芳心荡漾，有种想强忍着疼，依着云澈所言同游巫山，试试真否能以淫欲止痛的冲动。
尤其想到他想换的玩法，多半今天自己便要后庭不保，慕雨柔不由羞耻地想到，但她偏知自己虽然是云澈的娘亲，但在床上可就真只有任他玩弄的份儿，经验的差距绝非一夜之欢所能弥补，慕雨柔轻咬银牙，强忍着被云澈抚爱时肌肤上无比酥麻的快感，勉力呻吟出声，“澈儿，娘亲求你别…别这样…娘亲方才…吃了不少苦头…再经不起你了…”
“娘亲放心，不会弄痛你的…”见吓的慕雨柔也够了，云澈嘻笑起身，那硬挺勃发的巨龙就在慕雨柔面前张牙舞爪，其上还有些自己蜜穴的余渍，看的慕雨柔又爱又恨，飘向云澈的眼中充满了求恳，却无法稍却他的色心。
只见云澈跨骑慕雨柔腹上，把她压了个严严实实，再也挣扎不脱，双手轻轻扣住乳峰，向着中间一挤，正好把那火烫的巨龙夹在峰峦之间，留下个火烫的顶端在慕雨柔眼前滑动。
没想到可以这么近地看到宝贝儿子这破了自己人妻人母贞洁的宝贝，慕雨柔嘤咛一声，只觉酥胸被巨龙烫的又软了几分，峰顶的两朵红蕾却被这火热滋润的愈发红艳了，酥的她忍不住发出了娇甜柔软的呻吟，直到此刻慕雨柔方知，为何明知巨龙脏污，还有女子喜爱吹箫淫技，当那才刚在自己体内搅风搅雨，令自己欲仙欲死过几回的宝贝，如此张扬地在眼前出现，还切身令自己敏感饱满的香峰被那火热所熨，酥的整个人都软了，被征服过的女人又岂能不乖乖张口，把那宝贝含在口中，吸吮吞吐无所不为的服侍呢？
“哎…娘亲可…可不想…不想吸它…哎…好热…”慕雨柔知道自己后庭得保，才刚受创的幽谷也不用忍痛迎合，她心下一松，眼见巨龙如此狰狞，又如此可爱，真有种想张口去含的冲动，只是无论如何，自己才刚刚失身，便是天生淫荡的妓女，也没法立时便做出这种事来。
“没关系的，慢慢来…今儿就不吸了…”似在体贴慕雨柔蜜唇花瓣红肿之苦，云澈竟显得无比温柔，只是双手按着美峰，将巨龙紧紧夹住，感受着那火热的渴望，肉体紧贴的快感，令两人都有些茫茫然，“这么美…又这么大…娘亲真是仙女下凡，每寸身子都这么美…这么让人销魂…今儿先用这里舒服一下…”
“啊…”当云澈开始动起来时，美妙的刺激感令慕雨柔不由娇喘出声，那巨龙的火热，比之他的双手和嘴都还要来得灼人，灼的慕雨柔一对美峰毛孔大开，彷彿能够吸入那巨龙带来的淫气，一时间芳心都为之酥麻；尤其云澈不只是腰间微动，让巨龙在慕雨柔峰峦之间前后滑动，深深陷在峰谷之间，还不忘双手扶着那傲人的美峰，向着巨龙上头磨擦滑动起来，尽量加大火热巨龙与饱满香峰的接触，前所未有的感觉令慕雨柔春心荡漾，体内愈发火热，若不是幽谷之间痛楚犹在，即便只是美峰滑动，似也勾动股间若有似无的疼，怕她早想要他再度勇猛地光临她的幽谷，满足她的渴望了。
感觉胸前玉峰在云澈的魔手下被捏玩搓揉，每个动作都令她不由神往，尤其那巨龙虽没有双手的无所不至，没有唇舌的湿润灵动，可那灼烫的感觉，加上比任何事物都要强烈的淫欲表征，弄的慕雨柔险些错觉自己一对饱满的香峰，竟也变的和幽谷一般敏感渴望，被云澈滑动之间渐渐要攀上高潮，一双媚眼盈盈，凝望着红润顶端的目光美的似要滴出水来，勾魂慑魄的淫欲表露无遗。
见慕雨柔一双秋波，不住跟着自己的巨龙前移后滑，云澈嘴角微笑，巨龙刻意乱行，滑动之间不住刺激着柔嫩美峰的每个部位，偶尔还刻意轻点那两朵蓓蕾，避开慕雨柔盈盈秋波的追寻，勾的她心花怒放，口中香唾连吞，身心都渐渐被那淫欲的体验钓上了钩。
等逗的慕雨柔也够了，云澈突地松手，让那娇挺傲人的美峰恢复了自由，只听得慕雨柔哎的一声不满的轻吟，美目似怨似艾地望着云澈，颊上早已透出了情欲的酒红艳光，那美人带醉的风情，令人一见便不由硬挺起来，云澈微笑地在慕雨柔胸前挺了挺巨蟒，让那红热的顶端在她眼前骄傲地跳动着，尖端上不知何时已沁出了一滴水珠，黏黏的、慢慢的流了下来，当那滴黏滑的水珠滴到乳上之时，慕雨柔喉里不由自主地发出了一声渴望的娇哼，听的云澈大为欣喜，这娇美冷艳的母亲，终于是被自己撩发了春情，看的出来她正渴望着宝贝儿子的临幸呢！
“好娘亲…想再来吗？”云澈说道。
“嗯…”慕雨柔轻咬着下唇，眼波盈盈的似要流出泪来，她虽早知像自己这样的亲生母亲落入云澈这样恋母情结的小色狼手中，不只贞洁，就连最后一点矜持也难保，却没想到当真遇上，却是这般羞人，又这般甜蜜的一回事，慕雨柔本还有着挣扎，想要让理智恢复清醒，但高挺的酥胸被云澈把捏的愈来愈敏感，在巨龙撩动之下，淫力大增，烘的慕雨柔心里暖洋洋的想要，竟再也不愿矜持下去，“小坏蛋…再给…再给娘亲吧…算娘亲求你了…”
“那…那就自己来吧…”云澈轻轻握住慕雨柔一双玉手，在她无力的软弱挣扎下，让她自己捧住了自己的一对香峰，等到云澈松手之时，慕雨柔媚眼轻飘，竟就这样双手向中轻挤，再次把那巨龙夹在乳中，火烫的刺激令她登时一声娇哼，透出了露骨的渴望之意，“好…好热…”
“还有更美的…娘亲那自己试试吧…”云澈一边哄着慕雨柔，让她虽是含羞带怯，一双玉手却也渐渐托着香峰夹弄起巨龙来，他一边指导着慕雨柔的动作，让好学的母亲渐渐习得其中要诀，而他的左手不时轻梳着她汗湿的秀发，勾挑着她娇嫩的脸颊，右手却已偷渡了下去；慕雨柔一心已沉浸在酥胸上头的刺激里头，等到云澈攻上了要害才发觉不对，却是为时晚矣。
“哎…会…会痛…”慕雨柔疼的美目差点闭了起来，满溢着盈盈水光的眼儿不住向他飘出了讨饶的期盼，方才为了给她满足，云澈下手颇有些重，虽说终是奸破了慕雨柔身子，令她快美舒畅，可事后却也痛楚难消，尤其幽谷口处在几番磨擦抽插之下，已微微有些红肿，云澈那双魔手再临？偏偏慕雨柔双手托着美峰，媚眼望着巨龙，对其他的地方全没来得及反应，云澈的手指突入幽谷时，她想要抗拒已来不及了；尤其云澈这回拇食二指齐出，微粗的拇指探入幽谷，较细的食指已攻入了那带褶皱的花蕾，要害受袭令慕雨柔又痛又羞，可心中却不由有些期盼，“哎…好痛的…”
“娘亲别担心…”见慕雨柔哀哀呼疼，如画玉容颇有几分惹人怜爱的凄楚，云澈微微一笑，轻挺巨龙，慕雨柔手上一个没注意，那巨龙差点顶到自己唇上，羞的她连下体被袭也不顾了，纤手轻扶美峰，夹着那巨龙又退了几分，就在此时那手指业已叩关成功，慕雨柔又疼又羞地身子一紧，前后两穴将那手指紧紧吸住，生怕再被深入几分，她可怜兮兮地望着云澈，目光中颇有乞怜之意，看的云澈不由爱怜，同时却也生出了毫不掩饰的强烈冲动。“云澈不过先试试娘亲的身子…明儿再玩你几回…今晚你若把澈儿的汁给榨了出来，就不多干你了…”
“嗯…”一来气空力虚，若云澈想要强来，此刻的慕雨柔着实没有反抗之力，二来在他这样逗弄摆布之下，慕雨柔虽难免有种任他鱼肉的软弱感觉，但肉体的渴望反而愈来愈强烈了，否则下体也不会这么亲蜜地吸着他的指头，表面上像是怕他再行深入，实则是否想要吸紧了他，不让他退出去，就连她都不敢迳行否认，她唔嗯一声，纤手托紧美峰，在那巨龙上揉搓抚弄了起来。
虽说巨龙顶端才是敏感之处，少了唇舌服侍未免有些不足，但看着这两日之前，还是冰清玉洁丰腴圆润的娘亲，现下虽是皱眉苦忍，手托酥胸服侍巨龙的动作却愈来愈放得开，加上手指被她的幽谷和菊穴夹住，初次被探的菊穴犹可，幽谷厮磨间渐渐已渗出汁液来，云澈不过手指轻动几下，便已觉得慕雨柔的肉体娇柔羞怯地回应了起来，显是淫欲早动，却又不敢轻易承认，不由更想偷偷挑逗于她，看看她的反应，只可惜方才真的干的太猛了些，慕雨柔水凝般精致的胴体，幽谷口处竟有些红肿，连云澈都不由怜惜，不愿造次，只轻轻刮搔爱抚着。
云澈的动作虽是轻柔，可慕雨柔淫念已起，加上挑逗撩拨催化下，身子大异以往，似敏感了许多倍，竟是不堪如此挑逗，一双美眸媚的要出水，身子不由轻颤，樱唇欲启犹闭，美饱的酥胸紧紧裹着那火热的巨龙，随着云澈微微的前后挺动滑弄起来。
“好娘亲，用你的口从各处去就它……好，要先将它全部舔遍……慢一点，越细致越好……对，重点是在前面，不要单从一个方向舔……好，再转一转……啊，差不多了，可以轻轻含一含了……好，吮吸，要用些力……”在云澈的指导之下，慕雨柔很快变得熟练起来，只见她樱唇轻绽，香舌灵动，脸蛋儿左摆右晃，前伸后仰，神态娇媚无比，中间还飞给云澈几个媚眼，更看得他神魂颠倒，女人他玩得多了，就成熟美妇也弄了不少，可像慕雨柔这般艳媚动人的尤物，云澈还是首次得见。
想到原本圣洁无瑕、典雅如仙的慕雨柔，竟这般娇羞而全心全意地服侍着自己的巨龙，云澈不由心火大旺。
“啊……好娘亲……该第二步了……松手！”听道云澈如此命令，慕雨柔若明若暗间似是明白了他要做什么，依言松开玉手，只将龙头含于樱唇之中，舌尖在那上头款款滑动。
只见云澈双手一按，控住了慕雨柔脑后，腰身一挺，将巨龙整个插入了她口中，慕雨柔一声轻哼，似想向后避开，却被云澈按住了头动弹不得，那半硬的巨龙将她小嘴塞的满满的，连舌头动作都显得相当困难。
但令云澈心下大喜的是，即便移动困难，可慕雨柔为他吹箫的动作，仍是那般刺激，显然她生性颖慧，短短时间内竟已学到了其中滋味；更好的是随着慕雨柔被深深探入，自己的巨龙几已半探入她喉中，插的她咿唔呻吟，眼角微含泪光，柔弱的再无半分英姿飒爽的美母气息，竟似令自己威风又振作了些。
虽给云澈这样深探，在口中抽插的节奏渐渐加快，愈插愈深，几乎每一下都探到了喉内深处，着实令慕雨柔痛楚难当，但从舌尖那灵巧的感觉，她已可确知云澈巨龙愈来愈意气风发，想到接下来自己将要承受的种种手段，那痛楚竟似也化成了快感，令她毫不放弃的续行吹舔。
本来以云澈的功夫，再加上才在慕雨柔迷人的身子里射过一回，该当可以持久许多，但他一见慕雨柔又带愁闷苦楚，又是欲念情浓的神情，竟连胯下淫女无数的宝贝都不由起了怜惜之心，他像策马一般在慕雨柔身上轻轻挺纵，手指头温柔地在她的下体动作着，待得感觉到慕雨柔高潮将至，便撤了守元功夫，一股酥快感直透背心，他轻喘着，“嗯…好娘亲…我要射了…你…你好生接着…”
云澈的欲火愈来愈旺、巨龙愈来愈硬，这样抽插得几十下，他终于有了雄风大振的感觉，不由得按紧了慕雨柔的头，低声嘶吼，一股强烈的积郁感，随着阳精的强烈喷发，竟似同时烟消云散。
喘息了一会，云澈睁开眼睛，只见慕雨柔眉目含春，微微的泪痕混着嘴角微微的白腻，尤显诱人，不由心怀大畅，伸手轻抚慕雨柔柔顺软滑的秀发。
“哎…不…不要…啊…要丢了…”慕雨柔虽说已经适应，但云澈这玩法太过特异，一开始她只醉心在那淫欲的欢快之中，全没想到他还要射出来，本该吸入体内的阳精竟似要射在自己脸上，她不要二字才刚出口，体内高潮已至，波涛冲击之下，竟将原该藏在芳心的呼喊勾了出口，羞怯又快乐地任高潮之美袭卷身心，慕雨柔顿时软倒了下来，娇喘声中如丝媚眼只见云澈微微退身，手上端住了巨龙，第一发射出的白液已射上了她的颊边，慕雨柔勉力偏首才避过口鼻被射，但那微腥的浓郁味道，仍是扑鼻而来，充满了淫欲的感觉，令她心都多跳了好几拍。
不过云澈动作也快，转眼间已将巨龙的目标转了方向，那尽情喷射的白腻汁液，火辣辣地洒在慕雨柔酥胸上头，虽是汁液，射上美峰时感觉却像火一般，烧的她醉眼呻吟，他射的愈多便令她哼的愈柔愈媚，说不出的妖冶媚惑，等到云澈淫精尽出，满足地蹲跪起身，手指离开慕雨柔下体时，幽谷里头的汁液已漫涌而出，滋润得慕雨柔红肿的下体一阵娇颤。
“娘亲…感觉如何？”见慕雨柔被自己玩的软倒，娇喘之间眉目中春光无限，高挺饱满的香峰上头白精遍布，彷彿浮在海波之中，泛红的雪肌在白腻掩映之下愈发娇艳媚人，云澈胸中不由征服的得意大起，就这么垂着还未软下的巨龙，逼近了她的脸蛋儿，得意洋洋地问了出来，“就算没插进去…也很舒服吧…之后，我会让你更舒服的…”
“嗯…”被那淫精射的满胸，慕雨柔只觉云澈虽没射在自己体内，可那满溢的味道、火辣的触感，却比射在体内还要来的令人魂销，她虽羞的不敢回话，纤手却软弱地动作起来，轻轻刮起颊边染到的白液，爱惜地涂抹在那高挺的酥胸上头，甚至没忘了在两点嫣红蓓蕾上头多滑个几层，那动作如此娇柔诱人，看的宝儿眼都呆了，可她动作虽快，偏玉峰太过饱满丰盈，等到抹了遍时，那白精已化作精水，再看不到白腻微浊的光彩了，只那灼热仍令她回味着。
“算你…算你赢了…”好半晌慕雨柔才开了口，不忍移开眼光地望着自己湿润的像会发光的美峰，白液虽是消失，却似化进了身子里头，到现在美峰上还似感受得到那淫欲火热的滋润，“今儿…就饶了娘亲吧…等明晚…娘亲再…再任你为所欲为便是…”
云澈笑道：“那以后娘亲就再也不要怀念父亲了，我要和娘天天干，夜夜干，一生一世的干你的蜜穴的……”
“有你这么一个大肉棒儿子天天干娘的小穴，娘怎么还会想你父亲的呢？他早就不行了，从今天开始，娘就是我宝贝儿子的专用女人，娘的小穴只给亲儿子干，娘的小穴永远是属于儿子的……”慕雨柔说道。
“娘，你放心，我会永远爱着你，你下半辈决不会凄凉空虚的活在世上，儿子一生都不会离开你，我会一生一世的干你的骚美穴甬道的，我们以后天天都要开开心心的做爱，好不好呀？”云澈道。
慕雨柔也回答着说道：“那当然，娘已经失去了贤妻良母的贞节，一生清白全被你全毁了，娘现在正值狼虎之年，你引爆出娘那久旷寂寞的美穴甬道所深藏的春心欲焰，你当然要负责，以后娘要你天天干我的骚穴，只是娘怕你太放纵了。”
“有娘亲这个贤妻良母，我怎么会放纵的。”
云澈伸手在慕雨柔柔软如同缎子般光滑的大腿上抚摸，咬着她白嫩的耳垂坏笑道，“好娘亲，让我再放纵一次吧……”
“小坏蛋，你去找你的小情人们放纵去吧。”慕雨柔羞赧妩媚地娇嗔道。
“我可惦记娘亲这里处女地啊，今天无论如何娘也要满足了我的这个心愿。”
云澈故作可怜兮兮地软语哀求道。
慕雨柔听了云澈后面的低声吩咐，耳热面红，媚眼如丝地娇嗔道：“臭小子，是不是先前就盯准了娘的那里了，娘就那里还是处子之地了，看来还是逃不过要献给你这个小坏蛋了。”
云澈踌躇满志地等待着慕雨柔更衣回来，慕雨柔内里真空穿着长裙，袅袅婷婷柳腰款摆走了回来，她腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部。
“你要温柔一点，我以前从来没和你父亲做过这种事……”
慕雨柔脸红着如初夜的处女般要求着，知道自己将是慕雨柔后庭开苞第一人的事实，这着实又令云澈的庞然大物胀大不少。
云澈慢慢将慕雨柔的长裙撩起直到腰际，将润湿的美穴与美丽的菊穴蕾完全曝露在他的面前双脚撑开，云澈的双手顺着慕雨柔的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索，索性将嘴贴近舔食着，慕雨柔要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，他只好老实地将嘴移至慕雨柔的后庭玩弄，以舌尖接触到她美丽的菊穴蕾时，慕雨柔的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。云澈将舌头一寸寸地挤入慕雨柔后洞的同时，她不由自主地蠕动自己的丰臀迎合云澈的舌根，云澈便抓着慕雨柔的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地操着她美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。
慕雨柔似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的美穴甬道，于是云澈游移着舌根既享受菊穴蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着慕雨柔美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
想起自己疯狂般的样子，以及毫不保留的发出淫声浪语的情形，慕雨柔不由得脸红了……感到身体火熟，她已经在幻想的世界里，使胯下流出甜美的蜜汁，她好像迫不急待的轻轻拨开花瓣。
“呵……”慕雨柔闭上眼睛时好像要冒出火花，同时又有新的蜜汁从肉泂里流出，可是这样的念头也突然被打断，云澈几根手指毫不客气的侵入肉缝里。

珍珠花蒂被云澈的手指压迫产生痛感，后面还有脉动的庞然大物紧紧压上来，而且还顺着屁股的沟碰到会阴部，圆圆的头部还显出要刺入肉洞里的态势，不过那里已经有先来的客人，任意的在里面活动，这时候的慕雨柔等于是前后洞同时受到刺激。
云澈已经在慕雨柔丰腴圆润的胴体上经验过背后姿势的性交，所以知道菊穴会以什么样的形态暴露出来。
“啊……”听到慕雨柔甜美的声音，云澈也产生陶醉感，“娘亲，很舒服了吗？”
慕雨柔的下颚微微向前伸出，像小女孩一样点头，云澈的心里充满快乐，手指的动作也更温柔，贴在母亲屁股沟上的庞然大物也更增加粗壮。
“呵……唔……我该怎么办……”慕雨柔无论如何都无法不扭动屁股，手指在肉洞里发出说不出的淫邪声音，如今也变成提高二个人性趣的背景音乐。
“娘亲，太重了，抓住那里吧。”云澈要慕雨柔的身体靠在大床的边缘，因为全身都无力，上半身弯曲得很厉害，她的脸几乎要趴在床单上了，云澈在慕雨柔的背后蹲下，从高高挺起的屁股下面，能把一切看得非常清楚。
“好大……”这是云澈的第一印象，确实，如果从前面看女人的沟壑幽谷，受到茂密芳草的掩饰，仅能看到一部分肉缝，可是从后面看，因为前后的肉缝完全看清楚，如果是第一次看到的人真是会吓到。
云澈就像公狗闻母狗屁股一样的把脸靠近慕雨柔的屁股，反过来看的景色，看在他的眼里显得淫邪，但是从那里散发出来的异常气氛使云澈陶醉也被吸引，仔细观察时，知道大部分是各自收缩或微微颤抖，分别是独立的性感带，这样的集合体形成伟大的沟壑幽谷。
“你……做什么？”慕雨柔的声音很小，几乎听不清楚，但相反的也表示她的兴奋吧。
云澈双手抓住光滑丰满的肉丘向左右分开，原来重叠的粘膜裂开，出现肉洞里复杂的构造，和单纯的洞穴完全不同，所以手指在里面会有各种不同的感觉……他这次用的不是手指，是伸出舌头，而且深深的插入肉洞里。
在这刹那，整个肉沟蠕动，有粗躁感的肉壁夹紧舌头，跟前有皱纹的菊穴也收缩得更紧，用一根手指轻轻放在那里推，同时为避免慕雨柔把注意力完全转到菊穴上，云澈的舌头还像庞然大物一样抽插。
虽然不知道那一方面发生效力，慕雨柔发出哼声，好像忍受不住的扭动屁股，云澈以为手指和舌头的双重效果使慕雨柔产生快感，于是继续同时刺激前后二个肉洞。
慕雨柔的两个丰硕雪白的乳房耸在大床边缘上摇动，很显然的她是用这种方法刺激乳房，使云澈带来的快感更强烈……云澈轻轻从肉洞里拔出舌头，再用舌头代替压在菊穴上的手指。
“不要……不要在那里那样使劲……”
慕雨柔在菊穴上感受到舌头的感觉，虽然这样大叫也扭动身体，但以手掌在阴核上爱抚时，她不再说话了，只是从美丽的嘴唇发出急促的呼吸和低沉的哼声，浓蜜的蜜汁流到手掌上。
云澈让舌尖沾满唾液，就用力向缩紧的菊穴插入。
“不要在那里抠弄啊……”慕雨柔又开始扭动屁股，好像要躲避舌头的攻击。
也许还不到时候……云澈立刻决定从菊穴撤退，然后把隆起的蜜唇花瓣和突出的珍珠花蒂完全含在嘴里。
因为太突然，慕雨柔忍不住发出尖叫声，可是又立刻受到疼痛和快感混在一起的感觉袭击，那种美妙的感觉，使得她把躲避的屁股又用力向儿子的脸挺过去。
云澈把嘴张开到最大限，舔那里的嫩肉和吸吮大量溢出的蜜汁。
“啊……唔……好……啊……”
持续不断袭来的快感，使慕雨柔的肉体麻痹和颤抖，那是用意志力无法控制的感觉，慕雨柔恨不得就在这种情形下达到性高潮，希望能享受最后的快感，希望身体爆炸有强烈的欲火燃烧。
“插进来吧……我不行啦……现在就插进来……现在就让我泄了吧……”慕雨柔不顾一切的把乳房压在床单上摩擦，云澈凝视她淫荡姿态，情绪也更昂奋。
“啊……求求你……快插进来吧……”
云澈这时候才抬起身体，以膝盖着地，同时迫不急待的右手握住庞然大物，向着目标调整庞然大物的角度，身体慢慢向前挺进，龙头碰到蜜唇花瓣上。
“唔……啊……”
慕雨柔的声音为期待颤抖，首先让龙头轻轻进入，充血的蜜唇花瓣和龙头一起卷入到洞里，在这同时进入的部分，有粘粘的爱液蜜汁流出。
云澈充分的享受跟前的情景，将冒出血管的庞然大物又插入一部分，就如同进入装满水的浴缸里，会有多余的水溢出来，可见慕雨柔的肉洞里已经有满满的花蜜，在还没有完全插入之前，云澈用自己芳草的一部分压在抽搐的菊穴上。
慕雨柔的身体发出颤抖，屁股也摇摆，就在这刹那连接菊穴与沟壑幽谷的八字形括约肌猛烈缩紧，庞然大物的前段好像快要被割断一样的疼痛，但除疼痛以外还有更强烈的快感从庞然大物传到腰骨然后直奔头顶。
云澈几乎要射精，他能忍耐是因为想和慕雨柔同时迎接最后的高峰，这样强烈的欲望使他勉强克制射精的欲望，云澈决定不要动，因为那样的刺激太强烈，不过把庞然大物完全插入到肉洞里。
“唔……啊……”
慕雨柔获得强烈的快感，准备要冲上性高潮的顶点，云澈插入到耻骨和珍珠花蒂完全吻合的程度，就开始左右前后的摇动，这样就比抽插的刺激感弱一些，很可能更持久，但也做出使慕雨柔能觉得更快感的动作，他左手绕到前面揉搓珍珠花蒂，仅是如此就能使慕雨柔得到的快感增加一倍，然后在右手指沾上唾液，在菊穴的四周揉搓，快感的程度更增加，慕雨柔同时受到前后攻击，全身都颤抖，和只有一处受到刺激时的感觉完全不同，身体要飞起来的快感包围全身，花蕊猛烈萎缩向洞口方向移动。
慕雨柔的手抓紧大床边缘，因为连续的强烈快感几乎感到呼吸困难，在儿子的攻击中，一直奔向性高潮的绝顶。
“啊……我不行啦……我要泄出来啦……啊……这样弄太好了……啊不行啦……我要泄了……”好像碰到暴风的小船不行的摇摆后，慕雨柔像死人一样动也不动了。
几乎是奇迹的云澈没有射精，如果现在射精的话，破菊的计划就泡汤了，云澈的额头上冒出汗珠，慕雨柔的身体逐渐开始松弛，从充满紧张感的身体失去力量。
云澈的眼光集中在菊穴上，从缩紧的那里也能看出逐渐失去力量，像有皱纹的花蕾慢慢开花一样放松，当然菊穴因为构造的关系不会完全开放。
云澈瞄准那里滴下唾液，很准的使菊穴的四周湿润，从肉洞里轻轻拔出仍旧勃起的庞然大物，慕雨柔在达到高潮的刹那流出大量爱液蜜汁，所以庞然大物虽然继缤勃起，但也毫无抵抗的拔出来，云澈将龙头对正慕雨柔的菊穴然后向前推。
“唔……”
慕雨柔的后背紧张的向后仰起，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年近不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛，云澈抱紧慕雨柔的屁股，让自己的庞然大物向前挺进，缩紧的菊穴几乎难以相信的张开，龙头进入里面。
其实，慕雨柔在这时候确实感到激烈的疼痛，像是快要被云澈的庞然大物割成两半似的；但同时也明确的感觉出产生一种难以形容的感觉，那是很可怕的巨浪，但得他也想知道那种感觉的真相。
云澈拉动身躯，挺进到底，充分享受着慕雨柔菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，慕雨柔的菊蕾也紧紧咬吸住云澈的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着慕雨柔的沟壑幽谷和深邃臀沟。
“痛啊……”
慕雨柔一面说一面摇动屁股，云澈的庞然大物慢慢的进入菊穴里，她的全身变成僵硬，这是因为不安和紧张的关系，可是这样反而造成更缩紧括约肌的效果，虽然有一点痛，但是很美的感觉，云澈继续向里挺进，龙头碰到什么东西。
“啊……”
云澈的手在慕雨柔的前门摩擦，开始还很温柔，但随着快感的增加，动作也开始粗暴，珍珠花蒂受到揉搓，湿淋淋的肉洞被玩弄，菊穴里有粗大年轻的庞然大物插入，云澈进出已不像之前的艰涩，慕雨柔只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
慕雨柔感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合宝贝儿子的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到云澈硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊穴的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，云澈的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比云澈进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
“啊……澈儿啊……太舒服了……”慕雨柔一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
云澈被慕雨柔处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但云澈咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到慕雨柔的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
云澈在慕雨柔的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽插顶撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉慕雨柔菊穴蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时慕雨柔双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
“澈儿……娘要死了……啊……”
慕雨柔的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
“啊……求求你请一点啊……太大了啊……夫君……饶了我吧……疼啊……”
慕雨柔娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，慕雨柔感到后庭谷道都被宝贝儿子爱郎云澈塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
云澈一手压住慕雨柔的粉背，一手扶住着她纤腰，压得她一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上云澈在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。云澈耕耘得更加卖力，此时此刻，慕雨柔芳心深处已被宝贝儿子完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人格尊严什么母亲身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
云澈大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起慕雨柔又紧又热的菊穴蕾，很快就将她的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着杨小天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……慕雨柔纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，云澈也在慕雨柔菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受慕雨柔逐渐产生快感的同时，自己也享受着她那美妙后庭娇艳菊穴蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，慕雨柔高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在云澈的脸上，不断产生的强烈快感，慕雨柔终于像野兽般吼叫。
“怎么办……娘要疯了……快抱紧娘……啊……好奇怪……娘快要泄出来了……啊……”
在菊穴性交的世界里，慕雨柔快速被带到性高潮里……云澈的紧张突然中断，脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……
突然机伶伶的一个冷战，云澈发出了一声野兽般的怒吼，同时庞然大物向慕雨柔的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间慕雨柔只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。
菊蕾深处被宝贝儿子滚烫的岩浆一冲，慕雨柔再次到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，从她菊穴里溢出大量白色液体，流到前面蜜唇花瓣上……不久后云澈的身体从慕雨柔的后背滑落，慕雨柔就像死人一样的趴在大床的边缘……
 
第三十章 番外萧泠汐
 
时间在不知不觉中到了凌晨三时，这是黎明前最黑暗的那段时间，整个萧门一片安静，只能偶尔听到蚊虫嗡鸣声。
黑暗之中，萧泠汐的院子里传来了一声轻微的“吱呀”声，紧闭的房门随着声音缓缓打开，一个娇小的黑影缓缓探出，在张望了周围一会儿后，快速向外窜去，一瞬间便没入到了夜色中。
萧泠汐并没有迟疑，快速地向着萧玉龙的院子奔去，因为昨天下午，她便偷听到萧狂云和萧云海的对话，萧狂云提议将通玄散交于萧玉龙保管，毕竟迟早也是他的，不如早些给予他，而萧云海自然是万分同意，想到自己儿子即将一飞冲天，高兴的心情溢于言表。
思索间，萧泠汐已经快步来到了萧玉龙的院子外面，轻飘飘地翻过围墙，落在了萧玉龙正堂窗户外面。
正堂平时是用来接待来客的地方，摆设十分简单，但是十分宽阔，除了几套茶桌靠椅，就是几盆精挑细选的花草。透过窗纸，萧泠汐疑惑地看着正堂中央地上平摊的一床几近三米长两米宽的白色被褥，被褥后方，一个小巧的银制小圈镶嵌于地面，而被褥左侧，一张小几上放置着四颗婴孩拳头大小的玻璃珠，在夜色下流转着荧光，以及一条数米长的红色细绳。
萧泠汐疑虑了一下，又闪身至萧玉龙水晶的厢房，静静地看向屋里。萧玉龙正躺在床上酣睡，浑身上下只着一条大裤衩遮住重要部位，健朗的身材尽数暴露在萧泠汐眼里，再配上萧玉龙帅气的脸庞，一时间也是让萧泠汐看得小脸火热。
萧泠汐轻轻的敲了敲额头，心里暗骂自己一句，平复心情又一次看向屋内，寻找通玄散的位置。
不负所望，萧泠汐很快便看到了放置在萧玉龙床边矮柜上的黑色盒子，正是今天萧狂云带来的装通玄散的药盒。
萧泠汐强压着兴奋的内心，静悄悄地摸至门口，将门打开一条小缝，快速闪身进了厢房。
看着床上的萧玉龙并没有被惊醒的样子，萧泠汐重重的松了一口气，蹑手蹑脚地走到床边，小手缓缓的伸向装通玄散的盒子将其拿在了手中。
正当萧泠汐准备反身撤离的时候，屋里灯光大亮，萧玉龙也在这时翻身而起，一脸玩味的看着床前惊慌失措的萧泠汐。
“萧泠汐，你好大的胆子！居然敢盗取萧宗贵客带来的至宝！我看你是活腻了！”萧玉龙缓缓站起身，直视着萧泠汐慌张的眸子。
“不，不是的，玉龙哥，你听我解释……我……”萧泠汐早已是吓得六神无主，欲作解释却又无从说起，而且萧玉龙脸上那一抹挑衅的笑意也让她感觉到了一丝危机。
而就在这时，一只手突然从后方伸至萧泠汐眼前，一把扯下萧泠汐黑色的面罩，露出萧泠汐那张即使在慌张下依旧惹人疼惜的倾城雪颜，还有一只手拿着一张黑布，捂在了萧泠汐口鼻上。
“呜，呜呜！”萧泠汐被突如其来的变故吓得不轻，但刚想挣扎，却是一股强烈的困意袭上脑海，昏睡在后方来人的怀里。
“萧公子，怎么样？我就说了萧泠汐一定会来偷通玄散的吧？”萧玉龙看着萧泠汐身后的萧狂云，得意地说道。
萧狂云怀抱萧泠汐柔弱无骨的幼嫩身子，看着萧泠汐昏过去似仙子般的容颜，满脸淫笑:“嘿嘿嘿，小美人，这下你就逃不出我的手掌心了！”
两人相视一笑，萧狂云将萧泠汐拦腰抱起，两人一前一后走向了正堂。此时，正堂也点亮了灯火，萧狂云将萧泠汐轻轻的放置在地上白色的被褥上，坐在萧泠汐身侧，然后拿起萧泠汐光洁小巧的手腕，抬至头顶，又拿起一旁的红绳，将萧泠汐的双手牢牢地绑在银色的小环上。

萧玉龙也随着坐下，看着萧狂云将萧泠汐绑牢，出声道:“萧公子想要怎么玩呢？萧泠汐虽然年纪不大，但是出落得十分水灵，是外面那些风尘女子无法比及的。”
“本少当然知道，这次多亏了你，所以我才允许你和我一同享用这副妙曼诱人的身体。嘿嘿嘿！”萧狂云抑不住的淫靡心情清晰的浮现在脸上，迫不及待的搓了搓双手。
萧泠汐静静地躺在被褥上，纤细的身姿在夜行衣下玲珑有致，微微隆起的胸部，纤细的雪腰，两条修长的玉腿，即使隔着一层衣物，也让萧狂云两人看得口干舌燥。
萧狂云抬起手，将夜行衣的腰带扯下，然后捏起夜行衣的衣角，将其向上掀起，一直脱到了萧泠汐的腋下。
精致的锁骨，白色胸衣下两团小巧玲珑的雪乳高高挺立，随着呼吸上下起伏着，雪白光滑的肚子上一颗同样诱人的肚脐，平坦的小腹下那令人神往的少女私处被黑裤所掩盖。
萧泠汐的肌肤就像宝玉般泛着光泽，又像银月一样流转着莹光，一时间让两人看得直咽口水。
萧狂云眼里的欲火几欲喷出，迫不及待地扯下萧泠汐白色的胸衣，一把丢在了身旁。
失去了束缚的两团柔软就这样弹跳而出，萧泠汐虽然年方十五，胸部尚在发育，并不及那些成年女子，但是两团粉乳的形状几乎是万里挑一，高耸挺立，雪白似酯，乳峰上两点嫣红娇小可爱，淡淡的粉色乳晕围绕，在夜色里流转着乳光。
“咕咚！”萧狂云重重的吞下一口唾沫，眼睛里散射着淫光，双手渐渐的攀上了两只椒乳，轻轻的捏揉起来。入手柔软，似水般光滑细腻，又如酯一般柔嫩，萧狂云自问这辈子也没有玩过如此完美的粉乳，乳峰上的两点乳尖也逐渐在萧狂云的揉弄下变得娇挺，摩擦在萧狂云掌心。
萧玉龙也是看得一阵失神，很快又清醒过来，羡慕地看着萧狂云肆意地玩弄着萧泠汐粉嫩的椒乳，便拉起萧泠汐身上的长裤，连同鞋袜一把脱了下来，如此，萧泠汐身上便只着一条雪白色的亵裤遮住神秘的腿心，两条修长雪白的玉腿也暴露在两人眼中，小巧的玉足似鬼斧神工，脚趾根根晶莹剔透。
萧玉龙双手抚上萧泠汐光滑细腻的雪腿，上下摩挲着，不由满足得笑出声。
而反观萧狂云，已是俯身，双手揉动着柔嫩的粉乳，大口张开，含住了一颗硬如米粒的蓓蕾，尽情啃咬吮吸，舌尖在乳尖四周转动，快速的拨弄着，鼻间尽是迷人的少女乳香，也在萧泠汐雪白的胸脯上留下一滩滩水渍。
萧狂云手掌将两只玉乳握起，像挤奶一般将乳尖夸张地送入口中，整只绵乳几乎全部被吸入火热的口腔里，舌头包裹住乳头，肆意吸舔玩弄。
而萧玉龙则握住一只小巧的玉足，伸至嘴巴，火热的舌头舔舐吮吸着一根根剔透的玉趾，满脸满足与享受。
萧狂云一边品尝着香乳，一只手松开一只被揉捏得满是红色指印以及口水的粉乳，抚摸着萧泠汐幼嫩的肌肤，逐渐向下，划过光滑的小腹，直取腿心，却发现萧泠汐的亵裤依然穿于身上，便起身，双手提起亵裤边角欲将其脱下，却听到萧玉龙出声道:“萧公子，这你就不懂了，先别急，之前我提议只用少量迷药，她应该很快就会清醒过来，到时，我们再当着她的面将这最后的防备脱下，那种快感，远胜于此。”
萧狂云听言，微微颔首，笑眯眯地看着萧玉龙:“想不到你小子挺有一套的。”
“嘿嘿嘿，萧公子谬赞了。”
萧狂云一只手又一次握住了萧泠汐胸前的柔嫩，用力地揉捏着，对萧玉龙说道:“你也别老是玩脚趾，这有两个奶子，一人一个就好了。哈哈哈！”
萧玉龙闻言面露喜色，连忙说道:“多谢萧公子赏赐。”说罢，便放下雪足，挪到萧泠汐娇躯的另一侧，伸出手抓住那一团沾满水渍布满指印的粉乳，贪婪的揉动着。
萧狂云一番淫笑，再次俯下身，含住那一颗娇挺的乳头，牙齿碾磨拉扯，舌尖则快速拨弄挑逗。
萧玉龙见此，也俯身将那颗蓓蕾纳入口中，就如含入了一枚上等软糕，让人情不自禁地吮吸舔弄。
两人一左一右，同时玩弄着萧泠汐水嫩的椒乳，仿佛是天底下最可口的佳肴，入口即化，舍不得吐出来。
“唔……嗯。”正当两人玩得火热的时候，萧泠汐一声轻哼，眸子逐渐张开，缓缓清醒过来。
当看清眼前的状况，萧狂云两人正在肆意玩弄自己平时洗澡时都不敢多碰的胸部，萧泠汐瞳孔猛的收缩，彻底清醒过来，剧烈挣扎起来，却惊觉双手被死死的绑在头顶，不由惊声尖叫出来:“啊！！你们，不！不要！放开我！啊！”
萧玉龙见萧泠汐醒过来，咬住嘴里硬如米粒的乳尖用力地嘬了一下，抬起头看着萧泠汐因为胸前传来的酥麻感而轻轻颤动的娇躯，凶狠地说道:“萧泠汐！你好大的胆子，居然敢盗取萧宗贵客带来的宝物！你说我要怎么惩罚你？”
萧泠汐哪里还听得了这么多，双腿踢动起来:“不！不要！我没有，没有偷……啊！你们放开我！”
萧狂云也将嘴里吮吸的椒乳吐出，单手揉弄着，抬头看着萧泠汐惊慌失措的神情:“小美人，敢在我萧宗头上动土的还没几个，因为后果很严重，今天算你运气好，只要把本少爷服侍舒服了，本少就放你一马。”
“萧泠汐，听到没，还不快谢过萧公子的宽恕？”萧玉龙也把玩着手中的粉乳，附和道。
“不！不是的！你们，呜呜，不要再摸了！求求你们……不要……”萧泠汐的声音逐渐带上了哭腔，两行清泪顺着柔美的脸庞滑落，但依旧掩盖不住她的明眸皓齿，灵秀逼人，一张俏脸温婉柔美，尤其她的眼眸，虽然此时被惊慌和恐惧充斥，但依旧如一潭晶莹泉水，清澈透明，楚楚动人。
“哼！敬酒不吃吃罚酒！这可由不得你！萧玉龙，把她的裤子脱了！”萧狂云用力的捏了一下手中的水乳，严声命令道。
“好嘞！”萧玉龙闻言起身到萧泠汐腰侧，用力地将两条紧闭的玉腿扳开，抓住亵裤的边缘，用力地扯了下来，远远的丢开。
“啊！！！！不，不要啊！”萧泠汐清澈的双眸被惊惧所充斥，两条雪白的玉腿用力地想要闭合以遮挡腿心间的风景，双膝却被萧玉龙狠狠地拉开，让腿心间那绝美的少女密处毫无遮拦的暴露在两人眼中。
萧泠汐的肌肤就如上等软玉般让人赏心悦目，腿心间微微隆起一座丘阜，光洁粉嫩，还未生出缕缕青丝，两瓣雪白晶莹的阴唇紧闭，只留一条细缝让人难以窥探，缝隙偏上方，一颗粉色的阴蒂若隐若现，饱满的大阴唇间，两瓣幼嫩粉红的小阴唇躲藏其中，不由得让人心生向往，想要一探究竟。两瓣柔嫩的娇臀压着被褥形成了一个唯美的形状，似极佳的夜明珠在灯光下泛着流光，水嫩得几乎能掐出水来。
萧狂云两人看得眼睛发直，小腹处更是一股邪火直涌而上，坚硬如铁的下体将两人的大裤衩顶起两顶帐篷。
“你们两个混蛋！不，不要，放开我！求求你们了，呜呜呜～”萧泠汐彻底明白，两人是不可能放过自己的，哽咽着做着最后的求饶。
萧狂云站起身，走到萧泠汐大开的双腿间，就这么跪了下来，两只大手分别抓住一条雪腿，夸张地将其分开，让腿心间的私处更加清晰地暴露出来，随即低下头，细细地观摩起来。隔得近了，越发觉得能遇到此等尤物是三生有幸。两瓣大阴唇虽幼嫩但比之普通成年女人都要肥厚饱满，却又光滑细腻，连毛孔都无法看清，细缝夹在唇瓣中央，深陷下去，一颗娇嫩的阴蒂被嫩肉包裹，两瓣粉色的小阴唇微微露出边缘，点点褶皱点缀其上，而小阴唇间，一个幼嫩的穴口若隐若现，让人无法看清。
“萧玉龙，你来抓住这小妮子的腿，力气还挺大。”萧狂云迫不及待地想要一亲芳泽，但奈何双手要抓住萧泠汐不断挣扎的双腿，只好抬头向萧玉龙说道。
萧玉龙也是心领神会，起身将身上仅存的裤衩脱掉，露出乌黑的阴毛间早已是坚硬无比的男根。萧玉龙的肉棒整体粗大，足有六七寸长，根部略细，越往上走，越是粗壮，尤其是硕大的紫红色龟头，足有婴孩拳头大小，肉棒上根根青筋暴起，冒着热气，怒指苍穹。
萧玉龙套弄了两下跨间的鸡巴，然后跨坐在萧泠汐纤细的柳腰上，臀部摩擦着萧泠汐光滑的小腹，黑色的睾囊也随之紧贴在萧泠汐幼嫩的肌肤上。萧玉龙抬起手，分别抓住萧泠汐光滑的大腿将其分开，跨间的火热则顶在雪腿根部，将马眼处渗出的黏液戳弄在萧泠汐光滑的肌肤上。
萧狂云见萧玉龙抓住了萧泠汐的双腿，迫不及待地腾出双手，整个人俯在了萧泠汐腿心间。手指抚摸上两瓣幼嫩的阴唇，轻轻揉了两下，然后将两瓣饱满分开来，使得少女最神秘的地带彻底暴露，小巧粉嫩的小阴唇中间偏下方一个只有一指宽的小穴不断收缩着，隐隐泛着水光，诱惑十分。
萧狂云低下头，火热的大舌头伸出，用力地舔舐在萧泠汐粉嫩的阴唇上，手指捏住那颗娇挺，轻轻挑逗揉搓着，舌尖上下刮弄，一时滑过娇挺的阴蒂，一时又略微侵入狭窄的粉穴，黏稠的唾液也成股的沾在粉色的私处。
“啊！不要！不要啊！呜呜……不要舔了！呜……”萧泠汐如造雷击，柳眉紧皱，星眸含泪，薄唇张合哀求着，娇躯微微颤动，酥胸剧烈起伏，两点嫣红在空气里划出一道道唯美的弧线，双腿因为萧玉龙的束缚而无法动弹，视线里也只能看到萧玉龙赤裸的后背，但是下体传来的那一阵阵从未有过的怪异感觉让她心如蚁爬，娇躯不受控制地颤抖，玉指紧抓，根根脚趾也弯曲起来。
萧狂云手指上下拨弄着被水渍沾湿的小阴唇，食指指尖不时滑入那个雪嫩的幼穴，但只是轻微插入，便撤了出来。舌头含住小穴上方的阴蒂，啃咬拉扯，刺激着萧泠汐的敏感地带。
肥美的阴唇因为附上了水渍，变得越发光滑诱人，流转着光泽，萧泠汐瑶鼻轻轻喘息着，虽然不愿去想那种感觉，但是一道道电流如蛆入骨，让她心神恍惚，如处云端，连挣扎的力气也逐渐变得微弱。同时也感觉到下体隐约有什么在往外淌落，又被火热的舌头舔舐吮吸。
萧狂云闻着绕鼻的处子体香，舌头灵活的在阴唇间挑逗拨弄着，虽然一眼看去净是水渍，但是他可以品尝到一缕缕甘甜的处子淫液，随即抬头道:“果然是个骚货，才舔了这么一会，就开始流水了，还口口声声说不要，嘿嘿嘿！”
“不，不是的……我没有，呜～”萧泠汐双眼无神，彻底死心，没有再挣扎，薄唇喘息着，那种酥麻的感觉几乎让她飘飘欲仙。
萧玉龙感觉到手中的雪腿逐渐变得不再踢动，便放开双手，结果也如他所料，即使不需要束缚，萧泠汐的双腿也自动分开，轻轻颤抖着。
萧玉龙随即从萧泠汐身上离开，重新跪坐在被褥上，看着萧泠汐渐渐被欲望填满的神情，大手又一次抓住两只雪乳，揉捏玩弄着，同时低下头，张开嘴含住一颗蓓蕾，吸吮挑逗。
“呜～不要……身体，身体变得，啊～好奇怪，嗯～”萧泠汐感受到胸前传来的快感，眸子深处逐渐充斥起欲火，眉头皱起，瑶鼻喷着热气，轻声呻吟，脑海一片混乱，仿佛忘记了身在何地。
“怎么样？舒不舒服？嗯？”萧玉龙咬了咬娇挺的乳头，看着萧泠汐绝美的容颜，注意力缓缓的集中到了萧泠汐粉红的嘴唇上。
“啊～～舒服，嗯～好舒服……啊～”萧泠汐柔声回答着，娇吟声如春风拂面，让萧玉龙欲火更加膨胀。
萧玉龙一只手松开被蹂躏成布满红印的粉乳，另一只手依然揉动着一团水嫩的乳肉，捏住了萧泠汐精致的下巴，大嘴凑了上去，四唇相触，紧紧贴合在一起。萧玉龙吻着萧泠汐柔软的香唇，舌尖探索着微闭的唇缝，渐渐探入其中，撬开贝齿，擒住了那条不断闪躲的小粉舌，两条舌头缠绕在一起，萧玉龙吮吸着柔嫩的香舌，吸食着萧泠汐嘴里甘甜的津液，又将自己的口水渡过，迫使萧泠汐吞下。
“呜～嗯哼……唔唔～嗯～～”萧泠汐从很小便经常被云澈偷亲，对这种舒服的感觉早已非常熟悉，粉唇大张，鼻间轻哼着，任由萧狂云的舌头在嘴里掠夺，小巧的嘴角也溢出缕缕清渍。
想及云澈，萧泠汐内心深处不由得一阵悲伤，小澈已经成婚了，这就是小澈每天晚上和夏倾月做的事情吗？为什么这么舒服，心里像有一道道细微的电流掠过，就像……小澈每次偷亲我的时候那种让人心醉的感觉。
一直在萧泠汐私处耕耘的萧狂云，早已将萧泠汐光滑饱满的阴唇舔弄得淫水泛滥，莹白的阴唇上也像乳峰上一般留下了一道道红色的齿印。萧狂云吻住那颗娇挺的阴蒂，猛的吮吸，舌尖快速的拨弄，将萧泠汐妖娆地娇躯挑逗得一阵巨颤，萧泠汐也不由得娇吟出声。
萧狂云舌尖又留恋地在阴蒂周围滑动几圈，嘴巴吻过萧泠汐泛滥的幼穴，又吻过滑腻的大腿内侧，才缓缓向上，吻上了萧泠汐平坦光滑的小腹，左手的食指则一直拨弄在萧泠汐饱满的阴唇间，缓缓插入那一个淌着淫渍的粉穴，直到深入两个关节，触碰到一层屏障，又缓缓抽出，然后再次插入。萧泠汐的小穴非常之紧，萧狂云指尖被一层层温暖的屄肉紧紧的包裹，嫩肉蠕动着，似乎想要将入侵者挤出，但是穴道深处，又有一股渴求的吸力想要将手指吸入更多。
“啊～有东西，进到身体里面了，嗯～啊……”萧泠汐柔软的粉舌抵在萧玉龙肆虐的大舌头上，将其吐出嘴巴，看着萧玉龙英俊的脸庞，一边呻吟着，一边询问。
萧玉龙又在诱人的薄唇上落下一吻，反头看向萧泠汐腿心间，才发现萧狂云已经将两根手指插入了萧泠汐幼嫩的粉穴内，正在前后抽送着。
“放心，是好东西，等下就会让你很舒服的。”萧玉龙回过头，看着萧泠汐沦陷的眼眸，指尖拨弄着粉嫩的乳头，柔声细语地说。
“嗯～～好深～插进来了……啊～”萧泠汐酥胸高耸，呼吸变得急促，小脸绯红，眼神迷离，恍惚地看着萧玉龙。
萧玉龙看着萧泠汐水润的粉唇，挪动到萧泠汐螓首右侧，右手握住跨间火热坚硬的肉棒，轻轻套弄几下，左手扶着萧泠汐的螓首，将萧泠汐完美的雪颜转向自己跨间，右手握着肉棒将硕大的龟头顶在了萧泠汐红润的唇齿间。
“嗯～嗯……啊～～”萧泠汐感受着下体的快感，看到眼前萧玉龙那根粗大的肉棒，玉靥羞得通红，唇齿间那火热的男性气息更是让她心神大乱。
“来，把嘴巴张开，听话。”萧玉龙轻轻顶动鸡巴，柔声对萧泠汐说。
“唔～”萧泠汐也不知为何，主动张开小嘴，将萧玉龙渗着淫液的大龟头含入了温暖湿润的口腔内。
萧玉龙两眼闪着欲火，缓缓将肉棒一点点插入萧泠汐温润如玉的嘴里，但仅仅进入一半，便轻轻的顶在了萧泠汐的喉咙深处，萧泠汐尚且年幼，而萧玉龙的男根又过于粗长，萧泠汐只能堪堪含入半根。
萧玉龙缓缓挺动起臀部，将肉棒抽送在萧泠汐温暖的嘴里，仰起头享受着那一阵阵酥麻感，满足之色溢于言表。
“唔……嗯～嗯嗯……呜呜～”萧泠汐杏眸瞪大，只感觉嘴巴被火热坚硬塞得满满当当，浓郁的男性气息萦绕在瑶鼻间，柔软的粉舌随着肉棒的插入抽出舔舐在硕大的龟头上，被迫地吮吸着。
而爬跪在萧泠汐腿心间的萧狂云也不知何时将衣物脱掉，也是全身赤裸。萧狂云从小养尊处优，衣来伸手，饭来张口，又懒得要命，虽然年纪和萧玉龙差不多，但是身材却是微微发福，不似萧玉龙那般肌肉匀称，线条优美，隆起的肚腩下一片茂密的黑色阴毛，一根火热直直的挺立在其中。萧狂云的男根并不似萧玉龙那般根细头粗，而是两端细，中间粗，也没有萧玉龙的那般粗长，大约五六寸，但是肉棒中间的地方格外粗壮，足有萧泠汐手腕粗细，包皮裹住了大半龟头，整根鸡巴黝黑无比，一看便知是纵欲过度才会至此。
萧狂云握着肉棒，上下摩擦在萧泠汐湿漉漉的阴唇间，晶莹黏稠的玉液将紫黑色的龟头沾湿，也使得包皮借助润滑将龟头全部吐出，冒着热气。
萧狂云抬起萧泠汐雪白的双腿，将大腿闭合，使跨间的火热夹在细腻的大腿内侧，一边看向萧泠汐因为小嘴被塞满而憋得通红的小脸，一边将肉棒前后挺动起来，火热的棒身摩擦着紧闭却湿润温暖的两瓣幼嫩的阴唇，根部下方的睾囊也随着挺动碰撞在淫液泛滥的蜜穴上，一缕缕晶莹的玉液琼浆黏连在两人私处，煞是淫靡。
萧玉龙看着萧泠汐倾城的雪颜，将不断抽送下沾满萧泠汐口水的肉棒从萧泠汐温暖的嘴里退出，右手套弄着，身子略微坐起将肉棒根部下方的灰色睾囊塞入萧泠汐嘴里。
“呜呜～嗯，哼……”萧泠汐低声淫哼，粉舌蠕动，将萧玉龙的睾囊吸入嘴里，认真的吮吸着，而下体那不断涌上脑海的火热快感更是让她大脑一片空白，只感觉自己视如珍宝的下体变得湿湿滑滑，黏稠不已。
萧玉龙感受着睾囊上传来的异样快感，身体一颤，便将睾囊从萧泠汐嘴里扯出，又一次将肉棒深深地插入，直入喉咙深处，却又是抽出，将睾囊摩擦在萧泠汐的粉唇上，然后再次将肉棒挺入，如此来来回回十几次才停止。
“嗯～嗯……咳咳……“萧泠汐嘴里充满了味道腥臭的黏液，肉棒深入喉咙让她剧烈的咳嗽起来，双眸也因之变得泪眼朦胧，两靥绯红，呻吟声如同低鸣的雏鸟，空灵诱人。
而萧狂云也停止了抽送，松开萧泠汐水嫩的玉腿，无力的耷拉在两侧，。萧狂云站起身，走到萧泠汐螓首左侧，也像萧玉龙一样跪坐下来，右手从萧玉龙手里接过萧泠汐的螓首，将萧泠汐的玉靥转向自己这边，左手握住跨间那根火热，直直的插入了萧泠汐的嘴里。
“呜呜～嗯～”萧泠汐雪眸含泪，吮吸着嘴里的粗长，粉舌舔舐着沾满自己下体流出的淫水的龟头，那种羞耻感让她一瞬间感觉脑海被快感所充斥，柳眉轻轻皱起，轻轻呻吟着。
“嘶！好爽！”萧狂云一声嘶吼，肉棒虽然无法整根深入，但是依旧兴奋地抽送起来，不似萧玉龙那般温润，而是每一次插入都用力地撞击在萧泠汐喉咙深处，让萧泠汐眉头紧皱，满脸憋红，痛苦的呻吟着，嘴角一缕缕黏液顺着完美的两靥淌下，滴落在白色的被褥上。
萧玉龙听着萧泠汐痛苦的吟叫，肉棒陡然变得更为粗大，萧玉龙双手扯住还缠绕在萧泠汐腋下的夜行衣，玄力袭上，将布料粉碎，又用玄力将碎步包裹，尽数丢在了一旁，如此，萧泠汐便是浑身赤裸，全身上下全部展现在两人眼里。
萧玉龙身体稍稍下挪，低头含住了萧泠汐胸前的一颗娇挺，吮吸挑逗，右手顺着光滑细腻的肌肤下滑，直直地插入了萧泠汐因双腿无力而大开的腿心间，食指拨开两瓣微闭的饱满阴唇，中指插入了淫水潺潺的粉穴，碰到一层屏障后停下，前后抽插着。萧玉龙没有戳破那层薄膜，自然是明白萧泠汐的第一次是属于萧狂云的，这也能让自己进入萧宗之后更加得以照顾。
萧玉龙舌尖快速地拨弄着乳峰上硬挺的乳头，留下一滩水渍后又转战另一只椒乳，在两座乳峰间轮流挑逗，十几息后，才缓缓下移，舌尖滑过小巧的肚脐，平坦的小腹，吻在了两瓣幼嫩光滑的阴唇上。

跪坐到萧泠汐双腿间，将两腿分开，看着那粉嫩水润的幼穴，萧玉龙低下头含住那颗娇挺的阴蒂，舌头舔弄着粉色的小阴唇，舌尖时不时探入粉穴内，吸食着萧泠汐体内流出的缕缕甘甜玉露。
“唔！嗯～呜呜呜……唔嗯～～”萧泠汐被涌上的快感所淹没，尽情呻吟着，粉舌包裹住萧狂云粗暴抽送地肉棒，贪婪的吮吸舔舐。
“啊！真特么舒服！”萧狂云右手抓住萧泠汐乌黑的发丝，臀部高速挺动着，将肉棒抽插在萧泠汐喉咙深处。左手顺手握住他这一侧的雪乳，用力揉捏着，指缝间夹住那颗蓓蕾，摩擦拉扯。
“嗯～呜呜！唔……嗯！！！嗯～”萧泠汐毕竟从未经历过性事，在两人如此强烈的玩弄下杏眸朦胧，娇躯巨颤，玉乳晃着乳波，鼻间一声娇长的嘤鸣，达到了人生第一次高潮。
感觉到萧泠汐的粉臀颤动，幼穴也随之一阵收缩，萧玉龙连忙将嘴巴凑上去，堵住了狭窄的蜜穴，将喷涌而出的淫液通通吞食入腹，还不忘舔了舔嘴角，又将遗留在萧泠汐小阴唇上的玉液舔食干净，才心满意足地抬头看向萧狂云。
“真是个小骚货，才这么一会就受不了了，等下可有得你受，嘿嘿嘿！”萧狂云将肉棒从萧泠汐嘴里抽出，用龟头在萧泠汐胸前的乳峰上戳弄两下，示意萧玉龙站开，站起身走到了萧玉龙原本的位置上再次跪坐下来。
“咳咳……嗯～好奇怪……嗯～～”萧泠汐剧烈地咳嗽了几声，将嘴里残留的黏液咳出部分黏在嘴角，然后将其他的吞入了肚中。高潮过后，萧泠汐全身酥麻，无力地呻吟着，这种从未体验过的快感让她飘飘欲仙，彻底沉迷在情欲里。
萧狂云分开萧泠汐的两条玉腿，握住跨间的火热，龟头顶在光滑饱满的阴唇间上下摩擦着，然后将其顶在了幼穴口，臀部向前挺，两瓣大阴唇被挤得向两侧分开，小阴唇则被挤得陷入粉穴内，肉棒缓缓的插入了紧致狭窄的蜜穴里，刚开始还算顺利，直到插入三分之一，肉棒中间最粗壮的地方卡在了小穴口，难进分毫。而已经插入的肉棒，龟头刚好顶在了那层薄膜上，棒身被温润层层包裹，屄肉蠕动着，似要将其吸入，又像要将其挤压而出。
“啊～好痛……要，要撑开了～嗯～”萧泠汐也因为下体的撑开而娇躯乱颤，呻吟不已，螓首抬起，星眸望向腿心间，看着萧狂云那粗大的肉棒进入了小半。
萧玉龙俯下身，握住萧泠汐胸前的两只饱满，肆意揉搓，又低头吻上了萧泠汐的粉唇，两条舌头再次缠绕在一起。
萧狂云大手抚摸着萧泠汐光滑细腻的大腿，伸手压在萧泠汐平坦的小腹上，臀部猛的一挺，龟头狠狠地撑破那层薄膜，整根肉棒全根插入了温暖湿润的幼穴里。
“啊！！！好痛！！呜呜～嗯唔……”萧泠汐猛的痛吟出声，避开萧玉龙的吻，眉头紧紧的锁在一起，完美的五官因为痛楚揪在一起，酥胸剧烈起伏，腰肢也向上拱起，似乎要将插入体内的巨大吐出。
“嘶！！好紧！”萧狂云一声低吼，见此臀部随着萧泠汐后撤的柔臀向前，并没有急于抽送，只使得两人的私处紧紧贴合在一起，也让肉棒尽数插在温暖的幼穴内，任由温润的穴肉剧烈地抽搐蠕动，包裹着自己的鸡巴。
萧玉龙左手挑逗着萧泠汐胸前的娇挺，右手伸至腿心间，按住阴蒂，快速的揉搓拨弄，以此使得萧泠汐被快感所淹没，缓解疼痛。
“好痛！嗯～不，不要～拔出去……呜呜呜～嗯～”萧泠汐双手被绑住，只能用力地将酥胸高挺，柳腰曲起，两条雪白修长的玉腿死死的缠绕在萧狂云腰侧，两行清泪顺着脸蛋滑落，似痛苦似呻吟的嘤鸣。
“嗯～哈啊～啊～～玉龙哥……啊……嗯～”几息过去，萧狂云始终没有抽动，萧玉龙则不断的挑逗着萧泠汐的欲望，而两人的工作也逐渐有了效果，萧泠汐呻吟变得越来越绵长，娇躯也不再紧绷，逐渐变得放松，星眸朦胧，渐渐被欲望所充斥。
 
萧玉龙重新覆上萧泠汐不断张合的薄唇，舌头轻易地破开微闭的贝齿，擒住了那条不断躲闪的粉舌，缠绕而上，尽情地吮吸着。
萧狂云见此，搂住萧泠汐的两条雪腿，开始慢慢的将肉棒从温暖湿润的粉穴内抽出，看着肉棒上沾满的淫液和处女落红混合在一起的黏稠液体，萧狂云再次将肉棒深深地挺入了萧泠汐体内，这一次，萧泠汐不再如之前那般痛苦，只是一声轻哼，小脸绯红，回应着萧玉龙的索取。
萧狂云以一个极慢的频率抽送着肉棒，每一次抽出，都只留龟头在粉穴内，每一次插入，也都全根直入，深深地顶在萧泠汐幼嫩的花蕊上。
两人的私处每一次碰撞时都紧紧的贴合在一起，发出“啪啪”的声音，萧泠汐肥厚的大阴唇夸张地向两侧分开，小阴唇随着肉棒的抽送时而内陷时而外翻，一缕缕黏液合着处子落红被肉棒挤压出小穴，顺着嫩臀滴落在白色的被褥上，留下一滩醒目的印记。
“唔～嗯嗯～呜……嗯～～”萧泠汐双眸泛起媚光，粉舌主动回应着萧玉龙火热大舌似温柔似热烈的侵略，两人的口水交融在一起，要么被萧玉龙卷入口中吞下，要么被萧泠汐自己吞食。
萧玉龙揉搓着萧泠汐阴蒂的右手也收了回来，重新捏住一只柔软水嫩的绵乳，肆意把玩揉捏。
十息过去，两人才结束这个漫长的舌吻，萧玉龙亲吻在萧泠汐精致的瑶鼻上，又吻去眼角的泪痕，随后含住了一颗小巧玲珑的耳垂，在萧泠汐耳边呼着热气，舌尖吮吸着滑嫩的耳尖。
“啊～哈啊～好，好舒服……啊～玉龙哥～啊啊～嗯……啊～”萧泠汐已经完全忘记了自己为何会在此，也忘记了自己是在被两人强奸，轻声呼喊着萧玉龙，双眼迷离，享受着耳边的热浪和下体传来的的快感。
“舒服吗？”萧玉龙双手揉动着两团柔软，吻过萧泠汐的下巴，雪肩，锁骨，抬起头看着萧泠汐享受的表情。
“舒服，好舒服～啊～啊啊～好大～插进来了～嗯啊～”萧泠汐尽情地呻吟着，虽然从未有过性事，但越是单纯的淫语娇吟越能让两人兽性大发。
萧狂云抽送的频率逐渐加快，力度也开始变得粗暴，三浅一深地抽插在萧泠汐体内，肉体碰撞的声音清脆可闻，粉穴内淫液在肉棒搅动时发出的声音也十分清晰。萧泠汐的私处早已是淫乱不堪，大片的黏液沾满了两人的私处，随着碰撞或黏连成线，或滴落在被褥之上。
“啊～～好深～轻，轻点……呜～嗯啊～啊啊啊～啊～～”萧泠汐已经全然忘记了自我，尽情地说着淫语，高声淫叫起来。
“嘿嘿嘿，这小妮子承受能力不错啊！刚破了处就这么享受，果然是个骚货！看我不操死你！”萧狂云一阵狂笑，淫荡的本性暴露无疑，臀部抽动的速度也越来越快，肉棒粗暴地挤开萧泠汐幼嫩柔软的粉穴，深深地顶在了子宫口，让萧泠汐娇躯轻颤，淫语连连。
“好快～啊～～快，快不行了……好难受……呜呜呜～呜嗯～哈～～”萧泠汐诱人的玉体因为萧狂云的碰撞而上下起伏着，星眸擒泪，像蒙上了一层雾气让人沉迷其中。
萧玉龙看着萧泠汐淫靡的模样，心里一阵酥麻，手指捏住两颗娇挺的蓓蕾，拉扯揉搓，将形状完美的雪乳揉弄成各种诱人的形状。
“嘶啊！”萧狂云飞速地将肉棒进出在萧泠汐幼嫩的体内，被紧紧包裹的快感让他如临仙境，头皮发麻。
萧泠汐尚且年幼，小穴非常之紧尚且不论，那层层蠕动吮吸的屄肉就让萧狂云全身飘然，数次都濒临喷射的边缘。此时萧泠汐的幼穴不再那么光洁，成股的淫水和黏液将阴唇沾湿，粉色的嫩穴被萧狂云粗暴地撑开，随着肉棒的抽动时而深陷，时而向外翻吐，一缕缕晶莹的液体随着萧狂云的挺动从肉棒和粉穴之间的缝隙渗透出来，在肉体碰撞时向四处飞溅开来。
“啊～～身体变得好奇怪……哈啊～嗯嗯～～不要……要～又要尿了～啊啊啊！！！啊～～～”萧泠汐眼神似雾，呻吟声越来越高亢，终于，一声莺啼，娇躯猛的颤动，纤腰挺起，雪白的双腿紧紧的夹在萧狂云腰侧，柔软温暖的穴肉猛的收缩，一股阴精朝着抽送的肉棒喷涌而出，浇灌在萧狂云火热的龟头上。
“嘶！好紧！”萧狂云迎着热浪，抽送得越来越凶猛，每一下都粗暴地冲撞在萧泠汐紧闭的子宫口，突然收缩的穴道让萧狂云大脑一片混乱，腰身用力一挺，龟头狠狠地抵在柔软的花蕊上，精关一松，成股的乳白色精液喷射在萧泠汐体内。
又一次高潮过后的萧泠汐虚弱不堪，呻吟都变得微弱，如蚊鸣细语，双眸迷乱，粉舌不受控制的翻吐出来，粉臀一阵阵抽搐着。
几息过去，萧狂云才尽数喷射在萧泠汐体内，萧狂云将肉棒抽出一段，又缓缓的插入，继而抽出，然后又插入，如此反复几次，才慢慢地从萧泠汐淫靡不堪的小穴内拔出来。
“啵！”一声轻响，如木塞拔离，萧泠汐剧烈收缩的粉穴还未来得及缩小，一缕缕乳白色黏稠液体成股流出，流过臀缝，滴在被褥上。
萧狂云起身，走到萧泠汐螓首一侧，右手抬起萧泠汐的头，左手握住沾满淫水和精液的半软的鸡巴顶开微张的红唇，深深地插了进去，开始了缓慢的抽动。
“呜～”萧泠汐呜咽着，粉舌主动舔舐吮吸着萧狂云的肉棒，将棒身上的黏液通通舔食干净。
“明明是第一次，就如青楼女子一般有着如此骚劲，如果不是刚刚破了你的处，怕是以为是吃了春药的荡妇！”萧狂云看着萧泠汐将肉棒上的液体吞食干净，搂着她的螓首进出着。
萧玉龙也在这时起身到了萧狂云之前的位置，将萧泠汐光滑的大腿分开，看着那淫荡不堪入目的私处，握起跨间的粗大，对准那收缩的粉穴，没有丝毫怜悯，一灌到底，开始了快速的抽送。萧狂云射在萧泠汐幼穴内的精液也因为肉棒的插入而被挤出体外，随着两人私处的碰撞挤压，飞溅，甚至化为白色的泡沫，流转在两人肉体的缝隙间。
“啊！真的好紧！”之前看着萧泠汐被萧狂云凌辱，萧玉龙早就是欲火中烧，此时终于插入了渴求已久的幼穴内，还是被那紧密的压迫感所刺激，酸爽地哼出声来。
“唔唔……嗯～”萧泠汐含着萧狂云的肉棒，虽然刚刚高潮，但是下体被狠狠占有，填满的快感依然让她轻声呻吟出来，贪婪的舔舐着嘴里的肉棒。
“真特么是个骚货！亏我之前还以为有多清纯，搞了半天也是一个见到鸡巴就想吃的贱货！”萧狂云缓缓的抽送着肉棒，看着萧泠汐淫靡的模样破骂出声。
“呜……不～不是，唔……的……咳～”听到萧狂云的这番话，萧泠汐一边呻吟一边反驳，却因为嘴里被塞满而含糊不清，但依稀可辨。
“还狡辩？”萧狂云像突然发了狂，双手搂着萧泠汐的螓首，肉棒近乎残暴地捅入萧泠汐的喉咙里，前后挺动着，“老子最讨厌女人在我面前装！”
“咳咳！咳……不要……啊～不，不要～嗯～”萧泠汐雪颜通红，眉头皱在一起，想将嘴里的粗大吐出，却无能为力，只能任由萧狂云强劲地抽插在嘴里，一边求饶，一边剧烈地咳嗽。
萧玉龙看着萧狂云的动作，心有不忍，却不能直言，双手搂着萧泠汐盈盈一握的柳腰，肉棒快速的抽插在萧泠汐温暖幼嫩的小穴内。
萧狂云连续抽送了数十下，每一下都比前一下捅得更深，最后一次，几乎将肉棒全部插入了萧泠汐嘴里，肉棒上的阴毛贴在萧泠汐倾城的容颜上，大量液体随着抽送从萧泠汐嘴角滑落，让整张脸都变得淫靡十分。
终于，萧狂云将鸡巴从萧泠汐喉咙深处拔了出来，将肉棒上的黏液怕打在萧泠汐精致完美的五官上，又将肉棒在萧泠汐嘴里抽送了几次，才套弄着又逐渐变得硬朗的火热将注意力转移到了萧泠汐胸前水嫩的雪乳上。
“咳！咳咳咳！好痛……啊～～玉龙哥～好大，啊！啊～～嗯啊～”萧泠汐被长时间肆虐的嘴巴终于得以解放，刚刚有所减弱的欲望在萧玉龙粗大肉棒的抽动下重新燃起，没有再去反驳萧狂云的话，而是呻吟着，感受着下体传来的快感。
萧玉龙听到萧泠汐的娇吟，自然是欲火焚身，抽送的速度也逐渐加快，每一下都深深地顶在萧泠汐紧闭的子宫口，萧玉龙的阴毛上也都沾满了飞溅开来的淫液和精液。
萧狂云左手抓住一只堪堪一握的椒乳，细细把玩，右手将一直绑在萧泠汐手腕上的红绳解开，将萧泠汐的双手释放出来。
双手长时间被绑在头顶，萧泠汐感觉手臂都有些酸痛，但是双手得到释放的萧泠汐没有反抗，或许说早已经忘记了自己为何会被两个男人玩弄，只是将手轻轻的搭在被褥上，享受着萧玉龙坚硬的插入。
萧狂云捏住萧泠汐的下巴，将她看向萧玉龙的目光扭转过来，然后握住跨间重新变得坚硬如铁的火热顶在萧泠汐的薄唇上。
萧泠汐如获至宝一般，张开嘴将肉棒含入，螓首前后起伏，将肉棒含入又吐出，粉舌也舔舐在青筋暴起的棒身上。
“果然够骚！不过，我喜欢，哈哈哈！”萧狂云把玩着手中的玉乳，指尖捏住一颗娇挺，用力拉扯，眼睛则看着自己的鸡巴被萧泠汐贪婪的含在嘴里。
“唔～嗯嗯～～”萧泠汐吮吸着嘴里的粗大，粉舌主动缠绕包裹在龟头上，吮吸着，液体搅动的声音清晰可辨，也在萧狂云的肉棒上留下晶莹的水渍。
萧玉龙又抽送了十来息左右，便停了下来，将萧泠汐完美的小腿扛在肩膀上，然后将萧泠汐的膝盖压至她的胸前，肉棒也更深地插入了被大腿闭合夹得更紧的幼穴内，开始了巨幅地，每一下都直插到底。
“想不到你小子的鸡巴还挺大，不错不错。”萧狂云看着萧玉龙那长达六七寸的男根，夸赞道。
“多谢萧公子夸奖，这也是玉龙引以为傲的地方之一！”萧玉龙听言也是满脸笑意，虽然答着话，但是臀部抽动的速度却并没有减慢，狠狠地捣入萧泠汐紧密的粉穴内。
“唔～啊啊～～哈啊～好大，插得好深，嘤～嗯嗯……啊～”萧泠汐将嘴里的肉棒吐出，转头看着萧玉龙健壮有型的身材和他跨间那抽送在自己体内十分粗大的肉棒，娇吟声绵长而酥麻。
“怎么？难道本少爷的鸡巴不大吗？”萧狂云将肉棒戳在萧泠汐胸前的粉乳上，用龟头拨动着那颗娇挺的乳头，居高临下地看着萧泠汐问道。
“啊……啊～都，嗯～都好大～～啊～嗯哈～～好舒服～啊～～”萧泠汐双眸如雾似水，朦胧至极，如此美人，若是让那些大国的郡王府主所看到，又将是一名红颜祸水。
十息过去，萧狂云示意萧玉龙停下，而萧玉龙也不敢不从，停下抽动，将萧泠汐的两瓣幼嫩柔软的雪臀扳开，露出其中的粉色后庭，然后缓缓的将肉棒从两瓣饱满光滑的阴唇间拔出，当硕大的龟头从粉穴内拔出时，整根肉棒弹跳到萧玉龙结实的腹部上，而原本只有一指宽的幼穴硬生生被两根肉棒撑到了三指宽，随着肉棒的抽出而逐渐变回原状。
萧玉龙将萧泠汐架在肩膀上的两条玉腿放下，向后坐在了被褥上。
萧泠汐修长的双腿无力地耷下，大腿微微闭合，落在了被褥上。萧狂云穿过萧泠汐的玉颈，将她从被褥上扶了起来，送到了刚刚坐下的萧玉龙怀里。
“呜～”萧泠汐张开双臂，扑入萧玉龙结实的胸膛里，屈膝跪在了被褥上，螓首埋在萧玉龙颈窝，酥乳紧贴在萧玉龙的胸肌上，粉背柳腰，冰肌雪肤，粉臀高高翘起，将腿心间两瓣幼嫩饱满的大阴唇展现在萧狂云眼中。
“接下来才是好戏。”萧狂云拉起之前丢在一旁的红绳，将一头绑在了萧泠汐欣长的脖颈上，另一头抓在自己手里，像牵着一直母狗一般将萧泠汐潜在手里。然后右手握住跨间的一柱擎天，将龟头顶在萧泠汐泛滥的阴唇上，上下摩擦了两下，然后挤开大阴唇，对准中间湿透的小穴直入到底。
“啊～～又，又进来了～”萧泠汐小脸绯红，双手扶着萧玉龙的肩膀立起头，眼神朦胧地望着萧玉龙英俊帅气的脸庞，轻声娇吟着。
萧狂云钳住萧泠汐纤细的柳腰，臀部开始前后抽动，将火热的肉棒深深地抽插在萧泠汐的小穴内。
“啊～啊哈～～嗯嗯～嗯啊～～～”萧泠汐红唇微张，不停的呻吟出声，直让近在咫尺的萧玉龙看得心花怒放。
萧玉龙看着萧泠汐绝美的容颜，双手抬起，分别抓在一团椒乳，放肆的揉捏把玩着，嘴巴也吻上萧泠汐水润的薄唇，两条舌头紧紧的缠绕在一起，互相索取吮吸着。
萧狂云抽插的速度并不快，力度也适中，但是每一下都全根没入，直顶花蕊，萧泠汐幼嫩的娇躯随着肉体的碰撞前后晃动，粉臀翘起，迎合着萧狂云的侵入。
萧狂云将双手抬起，落在萧泠汐水嫩光滑的雪臀上，揉动着臀瓣，将其分开来，露出了中间粉色的褶皱。右手食指在粉嫩的后庭上摩擦滑动，然后指尖向内，缓缓地插了进去。
“啊！痛！好痛……唔唔～”萧泠汐因为后庭传来的痛楚而脱离萧玉龙的热吻，刚刚痛吟出声，嘴巴又被萧玉龙强行覆上，进行着激烈地舌吻。
萧狂云食指插入两个关节，便觉得一阵压迫感席卷而上，后庭也干涩不好抽动，于是将食指抽出，在萧泠汐阴唇间勾起一团黏液，涂抹在萧泠汐幼嫩的后庭上，然后又吐了一口唾沫，将其抹匀，渗透在粉嫩的褶皱间。之后，萧狂云又一次将食指插了进去，这一次，不似刚才，手指借着淫液和唾沫的润滑轻松的插入了萧泠汐的后庭，不一会便尽数插入。
就如萧泠汐的处子幼穴一般，后庭也是紧迫十分，牢牢地将插入的食指吸附，肠壁蠕动着，温暖湿润的感觉让萧狂云不由得心猿意马。

萧狂云将食指缓缓的抽插在萧泠汐粉嫩的后庭里，十几下过去，中指也被萧狂云插入，又是抽动了十来下，无名指也进入了温暖的肠道内，三根手指并齐，在萧泠汐娇小玲珑却温润的后庭抽动抠挖。
“呜呜呜～嗯嗯……嗯……嗯～～”萧泠汐光洁的额头渗出一层香汗，轻声呻吟，虽然没有失去处子原阴那般痛苦，但依旧不好受。
萧玉龙将从萧泠汐嘴里吸取过来的雨露吞下，结束了一番舌吻，身体微微后挪，拉起萧泠汐的小手放在了跨间的坚硬上。
“啊～～嗯～”萧泠汐因为小穴被肉棒填满抽送而产生的快感刺激的娇吟不断，双手握着萧玉龙狰狞的肉棒，螓首缓缓低下，张开粉唇将肉棒含入了口中，粉舌舔舐吮吸着硕大的龟头，时不时包裹住棒身，在上面留下一滩晶莹的水渍。
而萧狂云这边，腰部一直在挺动，以一个平稳的频率将火热的坚硬抽插在萧泠汐淫靡不堪的嫩穴里，三根插入后庭的手指逐渐插得越来越深，也越来越快，萧泠汐肠道内分泌的肠液让手指活动得如鱼得水。
萧狂云嘴角勾起，将肉棒深深地顶在萧泠汐敏感的花蕊上，不再抽动，将手指也全部从萧泠汐体内抽出，然后拿起一直放置在一旁的一颗透明玻璃珠，拇指和食指捏住，对准那粉色的后庭缓缓的将珠子向里塞去。
不小的玻璃珠将微闭的粉嫩褶皱缓缓向四周挤开，渐渐地沉入那滑嫩紧迫的后穴里。前面半个球身挤入时尚显艰涩，当大半颗珠子已经进入萧泠汐体内后，整颗玻璃球便借着湿润直接滑了进去。
“啊！有东西滑进去了！啊～”萧泠汐呻吟着，将嘴里的肉棒吐出，似弯月一般的纤纤柳眉皱起，反头看向萧狂云。
只见萧狂云又拿起一颗玻璃珠，再次对着后庭，顺利地塞了进去。然后邪笑着将肉棒从萧泠汐的幼穴拔出，拿起剩下的两颗玻璃珠，通通塞入了萧泠汐幼嫩柔软的粉穴内。
“啊～好，好难受，快把它们拿出来～呜呜～”萧泠汐扭动着雪臀，满脸难受，似乎想要将玻璃珠挤出。
萧玉龙套弄着跨间的火热，不解地看着萧狂云的动作，之前萧狂云将四颗玻璃珠给他，叫他放在被褥边，但并没有告诉他有何作用，此时，看到萧狂云将珠子分别塞入了萧泠汐的体内，更是心惊不已，因为每颗珠子都有婴孩拳头大小，分别塞了两颗，即使没有一根肉棒那么大，但依旧不会好受吧？
萧狂云开口道:“将玻璃珠塞进去，然后再将鸡巴插入，那种感觉，只有体验过才能知道。”说罢，萧狂云握住跨间的粗大，对准粉嫩的幼穴口，狠狠地插了进去。
“啊！！肚子，肚子要撑坏了！呜呜呜，唔～”萧泠汐便冲体而上的阵阵电流般的快感刺激得娇躯剧烈颤动，双手乏力地扶着萧玉龙的胸膛，胸前的雪乳前后起伏，滑腻的腰肢晃动，粉臀更是在抖动下泛起层层波浪。
“嘎吱——嘎吱——”在坚硬的大肉棒猛的插入下，两颗塞满粉穴的玻璃珠被迫挤压碰撞，发出清脆的声响。玻璃球被挤到肉穴最深处，无路可退的两颗球体分别向两侧分开，将滑嫩温暖的肉壁撑开，使肉棒从两颗玻璃球中间摩擦而过，龟头和肉棒从嫩穴温润的包裹下突然摩擦在冰冷坚硬的玻璃球上，那一瞬的快感几乎让萧狂云粗吼出声，虎躯一震。
“啊！”萧狂云一声咆哮，头皮发麻，额头上也渗出一层密汗，大手死死的钳住萧泠汐纤细的雪腰，腹部紧贴两瓣滑嫩雪臀，粗长的肉棒全根没入，许久不敢抽动。
“啊～～好，好痛～呜呜～～”萧泠汐五官痛苦到扭曲，小手紧抓，指尖在萧玉龙的身上抓出一道道猩红的指印。
“还有如此奇妙的玩法！”萧玉龙双眼大睁，听着耳边玻璃球清晰的碰撞声，以及萧泠汐幼嫩蜜穴内淫液搅动的黏稠水声，跨间的鸡巴也在视觉刺激下又变得粗大了几分。
“嘿嘿，那是自然！古往今来，以双修为修炼手段的人多不胜数，又怎会一直追求于单纯的肉体交合，自然而然会探索一些从未有过的技巧和玩法，以此寻求性欲的最高点，我们没玩过的床技多了去了，这一招，还是当初在一家传承千百年的青楼里体验到，从那以后，每逢男女之事，本少都会尝试一番，虽已有不下百次，但依旧像第一次体验一般，让人流连忘返，恨不得将整个人都融进胯下女子的身体里。”萧狂云脸上满是得意之色，大手搭在萧泠汐的细腰上，始终没有抽动肉棒。
“嗯嗯～～下面，要坏掉了～啊～～”过了好一会，萧泠汐才慢慢适应嫩穴被撑爆的痛感和异样感，上身娇柔地瘫软在萧玉龙的怀里，小嘴喘着热气，神情恍惚，水灵的眸子凝视着萧狂云的脸，似乎想将这个狠狠占有自己身体的男人刻进脑海里。
萧狂云左手覆住一瓣雪臀，轻轻揉动，右手搂起萧泠汐柔软的柳腰，腰部后退，缓缓的将肉棒从萧泠汐幼嫩湿润的粉穴深处拔出，抽出三分之二后，又轻轻的插了进去，挤开玻璃球直顶花蕊。
“呜呜呜～～～好痛……又，又好舒服，啊～好大，啊啊～～”萧泠汐娇媚的低吟声清脆空灵，如山谷莺啼，让两人兽性大发。
萧狂云慢慢的将鸡巴前后抽插在萧泠汐腿心，如此反复十来回合，抽送的频率开始加快，力度也逐渐加大，胯部大开大合，冲撞在萧泠汐娇嫩的臀瓣上。
“啊～～嗯～哈～啊嗯嗯～～不，不行了～好大，啊～不要～～嗯～”萧泠汐粉色的舌尖……
 
第三十一章 番外萧泠汐与夏倾月
 
萧澈的意识逐渐苏醒。
他迷茫的睁开双眼，目光扫过四周，才发现自己躺在一张松软的床上，床的上方垂下大红色的曼联，渲染着一种喜庆的气氛。
“啊！小澈！你……你醒了！”
一个惊喜的少女声音从他耳边传来，随之，一个女孩的悄颜出现在了他的视线之中。
这是一个看上去只有十五六岁的女孩，一身翠绿色的长裙，嫩颜雪润娇美，红润香唇鲜艳欲滴，秀气的瑶鼻娇翘，一双透着深深惊喜的美眸就如一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
整张脸颊温婉柔美，明艳照人。
小小年纪便有如此风姿，长大之后可想而知会是怎样的倾城艳色。
看着近在咫尺的女孩，萧澈张了张口，“小姑妈，我……我这是怎么了？”
“你刚才突然昏迷了！”
萧冷汐雪白的皓腕抬起，温玉般的小手按在了萧澈的额头上，她的神色也更加放松了一些，欣然道：“太好了，终于醒过来了，刚才差点要被吓死了。小澈，你身上现在有没有哪里不舒服？”
“还好，就是有点头晕。”
萧澈摇了摇头，他这才反应过来，之前好像突然浑身无力，一阵眩晕，随即直接昏厥了过去。
“没事就好，小澈，你身体太虚弱了，行动不要剧烈，情绪要平稳，虽然今天是你大婚之日，但也不要高兴的昏倒。”
萧冷汐责怪一句，空灵的声音非常悦耳，也充满着担忧。
对于萧澈虚弱的身体，她实在很担忧，从小体弱多病，经常卧病在床，一旦动作剧烈或者情绪激动，都很容易突然昏厥过去，今日又是如此。
呵呵，澈儿，你醒了啊。”
这个时候，房门被推开，两道身影缓步走进，前面一人，是一名头发花白的老者，此人正是萧澈的爷爷，萧冷汐的父亲，萧烈。
在萧烈身后，还跟着身材矮小的老者，其貌不扬，看起来甚至有些丑陋，但却是整个流云城无数人想要巴结的人物，流云城的第一医师——司徒允。
“醒了就好，脸色看上去也没有大恙，不过还是让司徒大师给你检查一下，今天是你成婚的日子，不容出半点差错。司徒大师，有劳了。”
萧烈一边说着，让开了身体。
把一直提在手中的药箱放在桌上，司徒允坐在萧澈对面，手指点在了他的脉搏上，少顷，他的手便从萧澈身上移开。
“司徒大师，小澈的身体状况怎么样？有没有很严重？”
萧泠汐连忙出声问道，紧张担忧之色溢于言表。
“萧长老不必担心。”
司徒允却是缓缓起身，轻然笑道：“令孙这只是昏厥的毛病又犯了，并无大碍，之前的昏迷，应该是心情过于激动而气血冲头，毕竟，令孙今天可是要娶夏家前千金，我们流云城的第一美女啊，呵呵呵呵。”
说到这，司徒允脑海中浮现一道风华绝代的仙影，不由感到腹下有些火热，若是今晚成功的话……“那就好。”
萧烈舒了一口气，点头道：“真是辛苦司徒大师大清早被我拉过来，我送司徒大师到会客厅休息。”
“不用了。”
司徒允一摆手，提起药箱：“既然令孙没事，我也就不留了，恭喜萧长老马上．将迎得这流云城最优秀的孙媳妇，不知该有多少人艳羡，呵呵，告辞了。”
说完，司徒允直接转身走了出去。
见状，萧烈又转头朝萧冷汐道：“冷汐，你也别待在这里了，让澈儿好好休息一下，一个时辰后，还要去夏家迎亲呢！”
“我知道了，父亲。”
萧冷汐应了一声，随即朝萧澈道：“小澈，你先好好休息，有什么事情一定叫我。”
“小姑妈放心。”
萧澈应了一声，此刻他还是有些头晕，确实得好好休息一番，要不然待会恐怕根本迎不了亲。
“走吧，澈儿，你好好休息。”
萧烈又说了一句，便与萧冷汐一同走出了房间。
走出房间，萧烈还有其他要是要处理，便率先离开，而萧冷汐也打算回自己的房间，她的住处就在萧澈隔壁。
“哟！冷汐妹妹，真巧啊。”
萧冷汐刚走出院门，迎面便看到两个青年男子走来。
说话的男子二十岁出头，身材中等，长相很是风雅俊美，眸光清亮，脸上挂着让人如沐春风般的和熙微笑。
他的后方，亦步亦趋跟着一个长相颇为消瘦，年纪隐约要比他小上一些的青年男子，他的脚步始终后于前方男子一个身位。
“你……你们怎么来了？”
见到这两人，萧冷汐雪白俏脸闪过一丝慌乱，神色带着畏惧与紧张。
来人，正是萧玉龙与萧阳。
萧玉龙，萧门现任门主萧云海的独子，今年二十整岁，无论长相、天赋、谈吐、智慧，都是萧门年轻一辈中最顶尖的存在。
而萧阳，身份同样非同一般，是萧门二长老最小的孙子，年仅十九岁，平日里以萧玉龙马首是瞻，两人可谓穿一条裤子长大。
“哈哈，这话说的。”
萧玉龙目光打量着萧冷汐精致无暇的雪颜，眼中浮现浓郁淫秽之色，纵使已经玩过很多遍，每次看到，依旧心神激荡，浴火沸腾。
“今天可是萧澈的大婚之日，我这个当哥哥自然得过来恭贺一声，嘿嘿，能娶到流云城的第一美女，不知道多少人感到羡慕与嫉妒呢！”
一旁的萧阳目光肆无忌惮打量着萧冷汐曼妙的娇躯，邪笑道：“冷汐妹妹，刚才我看到司徒大师走了出来，怎么，这大婚之日，你那个小侄子身体又出什么毛病了吗？嘿嘿，千万不要搞得连迎个亲都做不到呢。”
“小……小澈他刚才又昏迷了。”
面对这两人，萧冷汐本能的感到畏惧，她颤抖着声音道：“你们不要进去打扰他，先让他好好休息一会儿。”
“哦，是吗？”

萧玉龙闻言脸上浮现古怪之色，望着萧冷汐，意味深长道：“既然如此，那我们就打扰一下你如何？两天不见，我可是有些想念冷汐妹妹了。”
“我……不可以，”
萧冷汐闻言雪白俏脸更加白上一分，美眸中闪过一丝慌乱，“你们回去吧！
我……我还有事先走了！”
说着，她迈动步伐，便想离开逃离两人，萧冷汐很清楚这两人想做什么，虽然已经经历过很多次，但她依旧本能的抗拒。
见状，萧阳急忙拦住了萧冷汐，抬手抓住了她的香肩，笑容邪异，道：“冷汐妹妹，你可不能急着走，我们好不容易来一趟，怎么能白来呢？既然萧澈没空，那就得你这个小姑妈好好招待一下我们，你说是不是？”
“你……你放开我！”
萧冷汐想挣扎着逃走，但根本无法挣脱萧阳手臂，美眸中不由浮现惊慌之色。
“嘿嘿。”
萧玉龙来到萧冷汐身边，闻着澹澹幽香，他突然抬手直接抓住了萧冷汐胸前挺翘的玉峰，用力的揉捏了一下，扶在她耳边道：“冷汐妹妹，你要是执意拒绝的话，那我们可就在这对你动手了，若是被人看见，可不要怪我们。”
“嗯……”
胸前敏感的位置被人抓住，萧冷汐忍不住发出一声轻吟，雪白俏脸上浮现出一丝绯红，她娇躯一颤，急忙颤声道：“不……不要在这里，我去，去……去我那里。”
“这就对了嘛！”
萧玉龙闻言脸上露出灿烂笑容，他用力捏了一把萧冷汐的玉峰，随即抬手道：“冷汐妹妹，请吧？让我们参观一下你的闺房。”
萧冷汐俏脸上红晕未消，她美眸急忙扫过四周，并未看到人后，心中松了口气，随即玉手整了整胸前衣裙，轻垂嗪首，直接快步走了出去，“你……你们跟我来。”
萧玉龙与萧阳对视一眼，脸上都露出邪秽之色，跟着萧冷汐身后，一边打量着萧冷汐玲珑剔透的娇躯，一边朝她住处走去。
萧冷汐的住处，就在萧澈隔壁，走出院门，转了个弯，便来到了一处精致小院前。
三人走进小院，随即直接来到了最里面的一间房间，一同走了进去。
“嘿嘿，冷汐妹妹的闺房，不知道多少人想进来啊！”
闻着房间中散发出的澹澹幽香，萧阳脸上露出邪秽笑容。
“脱吧！”
萧玉龙转身望着萧冷汐，目光充满戏谑。
“应该不用我教你怎么做。”
“我……”
萧冷汐咬着樱唇，迟疑一下，终于颤抖着双手，解开了腰间的衣结，随着翠绿色的衣裙落下，一句雪白无暇的娇躯呈现了出来。
“继续。”
望着这无比诱人一幕，萧玉龙眼中浮现出炽盛光芒，呼啸开始变得急促，跨间已然高昂挺立，欲血沸腾。
“堂堂萧门五长老之女，整个流云城除夏倾月外最美的女孩，亲自宽衣解带啧啧，真是精彩啊！你说要是其他人看到你这样，不知道会如何呢？”
萧冷汐听着这些邪秽的话语，紧咬嘴唇，颤抖着玉手，很快便把最后两层遮掩脱下，露出了胸前那雪白挺翘的双峰，以及双腿之间那惹人遐想的神秘之地。
“冷汐妹妹身材真是越来越好了！”
萧玉龙邪笑出声，随即几下间把自身衣袍脱下，然后随意坐在了一把椅子上，指了指跨间昂然坚挺的巨物，朝萧冷汐道，“来，它可是期待你很久了，你可得好好服侍一下哦！”
萧冷汐俏脸浮现红晕，迟疑一下，还是乖乖的来到萧玉龙前，然后跪下身子，伸出玉手，颤抖着捂着了萧玉龙跨间的巨物。
火热的触感让萧冷汐更加羞涩，但长期以来被调教的阴影让她只能乖乖按照习惯很认真的套弄起来。
雪白玉手上下耸动，带出一丝丝水泽，在萧冷汐的服侍下，萧玉龙跨间的巨物无疑更加坚硬。
他长吸了口气，极度的快感让他很是兴奋，“冷汐妹妹，你这手技越发熟练了，真他妈爽啊！赶紧的，给我用嘴啊！”
萧冷汐闻言，只能缓缓的低下嗪首，樱唇张开，含住两跨间散发着浓郁异味的巨物，随用力吸允起来，香舌熟练的动作，带给萧玉龙无尽的快感。
而在萧冷汐给萧玉龙口交的时候，一旁的萧阳也没闲着，他来到萧冷汐身后，伸手捂着了那两只雪白双乳，用力揉捏起来，柔软滑嫩的触感让他异常激动，“冷汐妹妹，你这双峰真是越来越大了，看样子我们真得多玩玩。”
“唔……”
胸前敏感之处被人揉捏，萧冷汐口中忍不住发出低吟，但由于口中含着巨物，发出的声音模煳不清，整个人娇躯在萧阳的玩弄下，变得酥软无力，双腿之间缓缓流出了一些水泽。
“啧啧，冷汐妹妹这么敏感，都已经流出水了。”
萧阳发现这一情况，伸手探到萧冷汐玉腿之间，摸了摸那私密之处，然后突然一根手指直接伸了进去，很用力的抽到起来。
“嗯……唔……”
双腿间的私密之处被人入侵，萧冷汐娇躯一颤，口中发现一道长长呻吟，声音诱人至极，闻之荡人心魂。
同时，随着萧阳的玩弄，她浑身火热起来，玉穴之中溪水涌涌，很快便打湿了萧阳手掌。
而在前方，萧玉龙享受着萧冷汐的服侍，一只手也探到她雪白玉峰上，大力揉捏，肆意玩弄，留下一道道红色印记。
两人一前一后，不断的玩弄着萧冷汐全身，双峰不断被揉捏成各种形状，樱唇早已沾满水泽，雪白俏脸上红晕密布，星眸半眯，透露着一丝迷离。
萧玉龙跨间的巨物被萧冷汐吸允的乌黑发亮，坚挺无比，萧阳手掌湿润一片，不停的在萧冷汐玉穴之中游走，时不时的揉捏一下她雪白挺翘的嫩臀与玉乳，玩的不亦乐乎。
在安静的房间中，萧冷汐低沉模煳想呻吟声阵阵，娇躯酥软无论，一边嗪首起伏，卖力的服侍萧玉龙，一边承受着萧阳的玩弄，双腿之间湿润无比，水泽晶莹，俏脸露出沉醉之色，已经渐渐迷失在下身无尽的快感中。
“唔……嗯……”
突然间，萧冷汐娇躯剧颤抖起来，两只玉手紧紧抓着萧玉龙双腿做支撑，嗪首含着巨物，口中发出一声模煳高昂的呻吟声，身体痉挛抽搐，一股股溪流从体内爆发出来，刹那之间，雪白双腿之间便涌出了大片晶莹水泽，一股奇异的味道充斥整个房间，萧冷汐精致无暇的俏脸上一片迷离，星眸紧闭，终于到达了巅峰！“嘿嘿，冷汐妹妹这么敏感，才玩一会儿就忍不住了！”
萧阳抽出手掌，手中湿润无比，沾满了晶莹水泽，他一脸淫笑，把手掌上的晶莹水泽直接抹到了着萧冷汐挺翘玉峰上，留下道道湿润痕迹，显得无比淫糜。
“冷汐妹妹，这么快就不行了，这可才刚开始。”
萧玉龙邪笑着从萧冷汐樱唇中抽出跨间巨物，然后起身直接与萧阳换了个位置，随即，坚挺的巨物直接对准了萧冷汐双腿间的玉穴，一用力，直接暴力的侵入起来，一下子到底！“啊……”
剧烈的疼痛让萧冷汐忍不住惨叫一声，虽然久经玩弄，但她的玉穴依旧紧凑粉嫩，面对萧玉龙粗暴的进入，无疑有些承受不了，她俏脸上浮现苍白，樱唇大张，才刚发出一声疼吟，又是一根坚挺的巨物插进了她的口中。
萧阳抓住萧冷汐嗪首，跨间昂然挺立的巨物直接插到她的咽喉深处，随即勐烈抽插起来，完全没有一丝怜香惜玉。
随着腰间不断耸动，强烈至极的快感涌来，萧阳神色疯狂，呼叫急促，目光看着自己跨间的巨物不断进出萧冷汐那红润雪嫩的樱唇，带着缕缕水泽，心中充满兴奋，激动万分。
“唔唔……嗯……”
萧冷汐口中低吟阵阵，俏脸上浮现绯红，在两人疯狂的玩弄下，她完全承受不住，不断发出呻吟声，一开始，还有些痛苦，但很快便沉醉在了其中。
腰间忍不住耸动，与萧玉龙迎合起来，而樱唇之中，萧阳的巨物进进出出，带着晶莹水泽，雪白俏脸上早已晶莹一片，一缕缕口水挂在嘴角，淫糜至极。
“来，冷汐妹妹，过来。”
疯狂抽插了好一阵，萧阳开始换个方式，他抓着萧冷汐嗪首，自己开始后退，让萧冷汐像母狗一般，一边含着他跨间的巨物一边前行，而后面，萧玉龙也很配合，腰间加大了些力气，双手扶着萧冷汐挺翘雪臀，边干边往前推，萧冷汐完全不由自主，一边承受身后的抽插，一边娇躯忍不住往前移，口中发出诱人呻吟声，不断吸允着萧阳跨间巨物，像狗一般爬行。
远远望去，萧冷汐雪白的娇躯被前后夹击，前方一名男子跨间不断在她口中进进出出，后面一名男子则巨物侵入萧冷汐玉穴，扶着那挺翘嫩臀，抽插间带着晶莹水泽，一路玩弄，房间中留下一道淫糜湿润痕迹，充斥着交欢过程中的奇异味道。
“冷汐妹妹，你看看你这样子，真是淫荡，像不像是一条母狗？”
萧玉龙淫笑出声，忍不住用力拍了拍萧冷汐雪白翘臀，发出一声清脆脆响，留下了玩弄后的红色手掌印。
“走，去床上”
玩弄了好一会儿，萧玉龙与萧阳又把萧冷汐抱到床上，然后换了个姿势，继续肆意玩弄起来。
萧玉龙抬起萧冷汐雪白双腿，然后跨间盯着她湿润的玉穴，一用力，又再次插了进去，而萧阳，直接坐到了萧冷汐身上，把跨间巨物夹在萧冷汐双乳之间，两只手捂着两只玉乳，开始玩起了乳交，时不时用力抽插，让巨物抵在她的樱唇之上，晶莹的水泽沾满萧冷俏脸，面对两人不断的玩弄，她星眸半眯，表情迷离，彻底沉醉在无尽快感之中，很快又来到了巅峰。
“嗯哦……啊……”
萧冷汐口中突然发出一声高昂的呻吟声，娇躯剧烈颤抖，浑身痉挛，一股股淫水不断从玉穴中涌出，双腿情不自禁的紧紧夹在了萧玉龙腰间。
“呼……真他妈的爽！”
萧冷汐高潮之时，萧玉龙也终于忍不住，勐然一个用力抽插，腰间死死抵住萧冷汐玉穴，一股股粘稠液体爆发在萧冷汐体内。
“嗯……”
火热的热流在体内爆发，无边的快感让萧冷汐又一次攀上巅峰，樱唇大张，口水直流，再次发出一声荡人心魂的呻吟声，玉穴中溪水狂涌而出。
爆发之后，萧玉龙从萧冷汐身体中抽出，随着跨间巨物离开，粉嫩的玉穴涌出粘稠的白色液体，夹杂着晶莹水流，萧冷汐双腿之间可谓一片淫糜，狼藉无比。
“该我了！”
萧玉龙玩弄过一次后，萧阳也迫不及待，离开萧冷汐的双乳，把她娇躯扶了起来，然后抱着萧冷汐一用力，跨间的巨物勐然进入玉穴之中，一轮激烈的抽插再次开始，同时，一边腰间挺动，萧阳嘴巴也没闲着，张嘴含住了萧冷汐胸前的雪白嫩乳，肆意吸允起来。
“哦……哦……嗯……”
还未从高潮之缓过来，又是一根巨物进入体内，萧冷汐忍不住发出呻吟，美眸迷离一片，樱唇微张，被干的口水直流，娇躯绯红一片，再次沉迷在无尽快感之中。
“嘿嘿，冷汐妹妹，自己动起来。”
扶着萧冷汐抽插了好一会儿，萧阳淫笑着躺了下来，两只手抓住她的娇嫩玉乳，让萧冷汐自主求欢。

意识早已迷失，萧冷汐对萧阳的话语言听计从，为了追求那无边的强烈感觉，她玉手撑着萧阳胸膛，娇躯挺立，两只雪白玉腿上下挺动间，不断的吞吐那庞然巨物，发出一声声诱人的呻吟，玉穴之中水泽弥漫，粉嫩穴肉随着巨物进出间翻进翻出，萧阳粗大乌黑的巨物与萧冷汐粉嫩的玉穴形成鲜明对比，水泽四溅，晶莹淫糜，很快萧冷汐双腿间便是湿润一片。④f④f④f。€ǒm“嗯……哦……啊……嗯嗯……哦……”
房间之中，萧冷汐自己的香床上，她曼妙的娇躯不停起伏，在她身下，玉穴之中，一根巨物进进出出，带着缕缕水花，萧冷汐俏脸一片迷离，沉醉无比，这是一副异常荡人心魂的画面，谁能想到，这位萧门中最强的五长老的小女萧冷汐，整个流云城内除夏倾月外，第二绝美的少女，会是这般淫荡模样，主动的在男人身下求欢，在自己的闺房内，在萧玉龙与萧阳的胯下不停婉转呻吟，淫乱至极。
“嗯嗯嗯哦……”
伴随着突然高昂的诱人呻吟声，萧冷汐再次达到巅峰，她娇躯颤抖，一阵抽搐之后，酥软无力趴在了萧阳身上，双腿之间湿润一边，粉嫩玉穴依旧含着那根巨物，流淌出晶莹水泽。
“啧啧，冷汐妹妹，这就不行了？”
萧阳可还没彻底爆发，见萧冷汐无力的模样，他直接抱起萧冷汐的娇躯，让她上身趴在床上，雪白翘臀高高翘起，像母狗般的姿势，腰间一用力，继续抽插起来。
萧冷汐无力的趴在床上，娇躯只能任萧阳摆布，她雪白俏脸红晕密布，樱唇中发出低吟，不断的承受着别人玩弄。
而这个时候，萧玉龙也缓了过来，跨间巨物再次挺立，他来到萧冷汐身边，一手揉捏着雪白翘乳，另一只手探到萧冷汐双腿之间另一处位置，手指直接侵入进去。
“嗯……不……不要……唔……”
另一处私密之地被袭击，萧冷汐似有所感，娇躯忍不住摆动起来，显然有些抗拒。
见状，萧阳一巴掌用力拍下萧冷汐翘臀之上，一边不断抽插，一边邪笑道：“冷汐妹妹，看来你好像很畏惧另一个洞被玩啊！这才一碰，就这么敏感。”
“玉龙哥，你看，就因为上次你这么暴力，都让冷汐妹妹有阴影了！”
“多来几次就好，这地方可是别有一番滋味。”
萧玉龙淫笑出声，随即一把把萧冷汐娇躯翻转过来，然后跨间巨物对准萧冷汐后庭，一用力，勐然进入其中。
“啊……”
萧冷汐忍不住发出一声惨叫，俏脸煞白一片，后庭被巨物侵入无疑让她异常痛苦，娇躯忍不住紧绷起来。
两只玉手死死抓住萧阳手臂，粉嫩的玉穴不由一下子收缩，紧紧夹着了萧阳巨物，让他发生一道痛快的舒爽之声，“呼……真他妈紧，冷汐妹妹，双洞齐入的感觉如何？”
萧玉龙毫无怜香惜玉，巨物进入萧冷汐后庭之后，便开始剧烈抽插起来，随着巨物不断进出，萧冷汐后庭涌出缕缕鲜血，面对萧玉龙狂暴的侵入，显得是不堪重负，受到了损伤。
阵阵痛苦的呻吟从萧冷汐口中发出，前后夹击，下身两处私密之地被人玩弄，强烈的疼痛带着无尽的快感，双重感觉让她不知所措，彻底沉迷在其中。
噗噗！随着萧玉龙不断抽插，萧冷汐后庭开始变得湿润起来，而萧阳也不停在萧冷汐玉穴中疯狂进出，两人腰间挺动，两者结合，发出阵阵淫糜的声响。
而萧冷汐口中的呻吟声也慢慢转变，变得更加高昂，后庭的剧烈疼痛转化为奇异快感，在加上玉穴之中传来的无尽舒爽，两股不同的感觉让萧冷汐樱唇中发出诱人心魂的声音，俏脸绯红，美眸一片迷离，嘴角不由涌出一缕缕晶莹口水，被玩弄的意识不清，沉醉在无尽欲望之中。
双穴齐插，少女很快承受不住，娇躯剧烈颤抖，很快再次到达高潮，一股股溪流从玉穴中冲出，打湿了床单，浑身绯红一片，酥软无比。
而同时，萧阳也发出一声低吼，彻底爆发在萧冷汐体内，粘稠的液体直接进入萧冷汐身体最深处。
“呼……”
一旁的萧玉龙呼吸急促，他同样坚持不住，再次打算爆发，而在爆发之前，他勐然从萧冷汐体内抽出，然后抓着她的嗪首，用力插进萧冷汐檀口中，一股股粘稠液体喷射而出。
“给我吞下去！”
萧玉龙紧紧抓住萧冷汐嗪首，跨间抵住他樱唇，浓郁的乌黑毛发遮挡住了萧冷汐俏脸。
“咳……咳……唔……”
萧冷汐被这剧烈的爆发呛得俏脸通红，剧烈咳嗽，樱唇无法张开，星眸中浮现痛苦之色，只能忍不住的吞咽，把口中粘稠的液体吞了下去。
见状，萧玉龙脸上露出得意笑意，把巨物从萧冷汐口中抽出，带着一丝浓郁的白色粘稠液体，与萧冷汐樱唇相连，显得无比淫糜。
高潮过后，萧冷汐浑身无力的躺在床上，俏脸上狼藉一片，水泽晶莹，樱唇边带着缕缕白色液体，雪白双乳淤青，而双腿之间更是不忍直视，玉穴之中水流与粘稠液体混合着流淌而出，后庭更是不堪，丝丝鲜血夹杂着水花，触目惊心。
萧玉龙与萧阳两人，肆意的玩弄一番之后，终于停歇下来，望着床上少女狼狈的模样，他们脸上不由露出得意的笑意，萧玉龙抬手揉捏着萧冷汐的玉乳，淫笑道：“冷汐妹妹，这次服侍的不错，今后继续表现，若是让我们不高兴的话，我们可不敢保证会做出什么特别的事情。”
萧阳同样一脸淫笑，虽然暂时无法再坚挺，但并不妨碍继续玩弄，他一只手在萧冷汐双腿之间抚摸，手指进入玉穴之中，边玩边道：“冷汐妹妹，今天可是萧澈大婚之日，你说说，要是在这种重大的日子里，他突然出了什么事，恐怕绝对是一大遗憾，毕竟，他今日迎娶的可是我们流云城的第一美女夏倾月啊！”
“你们……你们说过，只要我听你们的话，就不会对小澈动手。”
萧冷汐空灵的声音有些沙哑，刚才不断的呻吟让她此刻连说话的力气都几乎没有。
“当然，我们说到做到。”
萧玉龙笑着道：“只要冷汐妹妹乖乖听我们的话，好好服侍我们，我们保证不会对萧澈不利，当然，若是你让我们不高兴了，就凭萧澈那个废物，我们随便动点手脚，就能要了他的命！”
“我会的，只要你们不要对付小澈，我一定乖乖听你们的话，你们要我干什么便干什么！”
萧冷汐急忙出声，对她而言，小澈就是她的全部，她绝对不能让任何人伤害小澈，要一直保护小澈。
单纯的萧冷汐，面对萧玉龙与萧阳的小小威胁，完全不敢反抗，曾经纯洁干净的娇躯，这一年以来，不知道已经被两人玩了多少遍。
“好了，我们也该走了。”
萧玉龙与萧阳站起身，捡起来地上的衣袍穿好，随即目光扫过浑身赤裸，狼藉一片的萧冷汐，淫笑道：“怎么，你还不赶紧起来，我记得马上萧澈就得去夏家迎亲吧！”
“哦！对。”
萧冷汐这才反应回来，她急忙下床起身，结果浑身无力一下子跌倒在地，刚才的几次泄身到现在都未缓过来，双腿之间的剧痛也让她绝美俏脸上露出痛苦之色。
“冷汐妹妹，要不要我们扶你啊？”
见此一幕，萧阳忍不住邪笑一声。
“不用不用。”
萧冷汐摆着玉手，撑着柔软娇躯捡起衣裙打算穿戴好，赶紧去为萧澈准备迎亲之事。
此刻，她完全不顾及自身刚才才被人肆意玩弄一番的后遗症，无视双腿间的疼痛，浑身无力的状态。
“等等。”
见萧冷汐打算穿上衣裙，萧玉龙突然叫了一声。
“怎……怎么了？”
萧冷汐闻言娇躯不由一颤，望着萧玉龙的眼神充满祈求，“你……你不会还要吧？能不能先等等，待小澈迎亲之后，我在服侍你，现在真的不能！”
“不是。”
见萧冷汐这副惧怕的样子，萧玉龙脸上笑容浓郁，他指了指萧冷汐手中的衣物，道：“记住，今天不可以穿里面的，就给我穿这一件衣裙！”
“啊？这……这怎么可以……”
萧冷汐闻言俏脸上浮现羞涩，很是迟疑，“不……不能这样，会被人发现的。”
一想到里面什么都没有，就在外面走动，萧冷汐便感到浑身炽热，不知道为什么，双腿之间竟又涌出了缕缕水泽。
“有什么不可以，只有你小心，便不会被发现。”
萧玉龙直接一把抢过萧冷汐手中两件贴身衣物，然后冷声道：“给我照做，你可是才刚说过，一定会听我们的话，否则……”
“我……我明白了！”
见状，萧冷汐眼中浮现慌乱之色，也不在抵抗，当着两人的面，直接穿上了那件翠绿色长裙，然后快速整理了一下凌乱的秀发。
打理好后，萧冷汐在镜子面前照了照，除了俏脸上还有着未褪去的红晕外，并无其他异样，才走到两人身边，道：“我们赶紧走吧！”
“啧啧，谁能想到，冷汐妹妹里面居然是一片真空呢？”
目光扫过萧冷汐曼妙的娇躯，萧阳邪笑不止，“若是让别人知道，冷汐妹妹连里面都不穿，肯定以为你是一个淫荡之人！”
“不要说了。”
萧冷汐俏脸上露出羞涩表情，“还不是你们要求的。”
说完，她便再也忍不住，似逃离般，率先走出了房间。
“走吧！”
萧玉龙淫笑一声，随即也与萧阳一同离开。
今日的流云城，显得格外热闹，一切，只因为发生的一件大事。
流云城的第一美女夏倾月出嫁，而迎娶之人，是整个流云城最没有的一个废物，萧澈！全城最璀璨的天之骄女嫁给萧澈这种没半点前途的废渣，不知让多少人惋惜……当然，更多的是羡慕嫉妒恨。
萧家的迎亲队伍一出现，流云城的街道顿时热闹了起来，看热闹的人堆满了街道两侧，随着队伍的前行，各种窃窃私语声传入到萧澈的耳中。
“看！那个就是萧家五长老萧烈的孙子萧澈，据说天生玄脉残废，这辈子都不可能突破初玄一级。”
“哦，我还是第一次见。”
“你没见过他很正常，有个那么牛Ｘ的爷爷，自己却是废物一个，换你你还有脸经常出门吗？唉，夏倾月居然嫁了这么一个人，真是老天瞎眼啊！”
“唉！夏倾月是我们流云城的明珠，这萧澈如果拿掉萧门五长老孙子的身份，简直连个烂泥都算不上。我都比他强一百倍！这个世界实在是太不公平了！”
“我梦中的女神居然要嫁给这样一个废物，我不甘心的想死啊啊啊！”
迎亲队伍之中，马背之上，身体浮弱的萧澈脸色有些苍白，从小经常卧病在床，连骑马颠簸一些都很不好受，在骏马旁边，一位身穿翠绿色长裙的少女跟随，绝美俏脸上还有着一丝丝红晕，正是萧冷汐。
“小澈，你千万不要紧张，待会迎亲的时候一定要按照我说做，这些规矩可绝对不能马虎。”

萧冷汐一边走，一边朝马背上的萧澈吩咐，声音空灵悦耳，很难想象会发出之前那样诱人至极的呻吟声。
“小姑妈，你放心，我知道的。”
萧澈轻声应道。
而他并没有发现，此刻的萧冷汐，可谓万分紧张，小手中香汗满满，娇躯只笼罩了一件翠绿色长裙，里面一片真空。
萧冷汐咬着樱唇，每走一步，就感到下身冷气涌进，双腿之间冰冰凉凉，之前进入体内的粘稠液体此刻缓缓的流淌了出来。
这种情况，让萧冷汐神色更加紧张，生怕会有人发现，双腿忍不住夹紧，胸前饱满挺翘的双峰更是坚挺起来，随着衣裙的磨蹭，很是敏感，很想让人肆意抚摸。
远处，萧玉龙与萧阳跟在迎亲队伍后面，望着萧冷汐时不时望向四周的嗪首，都得意笑了起来。
“嘿嘿，玉龙哥，你这也太会玩了，谁能想到，我们萧门最强的五长老的这位千金，里面居然一片真空呢，真是一个骚货，连裹衣都不穿！”
萧阳邪笑着轻声道。
“先别说这个。”
萧玉龙眼中闪过一丝精芒，目光扫过四周，见并没有人注意后，低声道：“事情都安排好了吗？今天可是唯一的机会，一定要成功，否则夏倾月我们可玩不了！”
“玉龙哥放心。”
萧阳得意一笑，道：“那封玄香已经放到了萧澈婚房之内，只要夏倾月进去，不怕她不中招，到时候，嘿嘿，流云城的第一美女，也会在我们胯下婉转呻吟了。”
“这就好。”
萧玉龙点头，道：“这事可绝对不能马虎，司徒大师说过，这封玄香虽然无色无味，任何人都无法察觉，但却有一个巨大缺点，必然得让人连续闻上足足两个时辰，才能彻底封住体内玄力。”
“这夏倾月，修为不低，若是我们强行动手根本不可能，但一旦她玄力被封，就是一个弱女子，我们想怎么玩就怎么玩，今日大婚，是唯一机会，我们千万要把握住！”
封玄香，那可是一种罕见的特殊灵药制成，可以强行封印一个人体内所有玄力，但却有巨大缺点，必然让人连续闻上两个时辰，才能真正发挥药效。
以至于，这种罕见玄香，基本毫无用处之地。
但是现在，毫无疑问，绝对是千载难逢的机会！夏倾月在夏家的时候，萧玉龙与萧阳根本没机会动手，但进入萧门，却无疑有了机会。
这一次，萧澈与夏倾月成婚，待礼成之后，夏倾月必然会送入婚房，到时候，封玄香无疑能让她轻松中招，而一旦中招，等待她的便是无尽凌辱！                                                  2.随着迎亲队伍热热闹闹的来到夏家，在无数人的注目下，柳云城的第一美女夏倾月，在两名伴娘的搀扶下，终于走了出来。
一刹那间，所有人的目光都呈现出了呆滞！夏倾月身穿一袭四喜如意云纹锦锻所致的大红喜袍，腰间束起，一缕红绸丝带飘散四周，头戴凤冠，遮住了她的整张面容，一身华丽至极的装扮在她身上显得夺目之极。
待反应过来，一阵阵压抑不住的吸气声交迭在一起，不知多少人直接眼睛发直，半天回不过神来。
这一刻，哪怕未见到那张传言中风华绝世的容颜，仅仅只是现在所展露的风采，便足矣让人万分惊叹！这就是夏倾月的魅力，未露容颜，仅凭超凡出尘的气质和身姿，便如同一个从画中走出的仙女，绝美的让人移不开眼睛。
花轿起驾，迎亲队伍顿时浩浩荡荡折返，夏家的送亲队伍也紧随其后，直奔萧门而去。
又是一个半时辰过去，迎亲队伍终于回到萧门，这一去一返用时很长，待到达之后，时间已然临近中午，天际阳光洒落，明媚柔和。
繁杂的大婚仪式开始，在无数人的羡慕与嫉妒下，萧澈与夏倾月正式结堂，一切之后，随着司仪的一声高喝，新郎新娘送入洞房，场地再次转移。
在一阵不断缭绕的锣鼓喜乐声中，人们的注视之下，行过交拜之礼后的萧澈和夏倾月一同走入了萧澈的小院。
洞房便是萧澈平时居住的那个房间，里面早已布置的一片华丽，满屋红绸彰显着喜庆，烛火摇曳出屋里朦胧梦幻之色，尽是绚丽光彩，将喜房与外界隔绝，让人眼花缭乱。
夏倾月在侍女的搀扶下，来到了那张大红喜色的床上坐着，随着侍女脚步无声的退出，关上房门，屋内安静了下来。
望着床上坐着的那道风华绝代的身影，直到此刻，萧澈依旧如梦似幻，流云城的第一美女就这么成为了自己的妻子，一切显得很不真实，好似一场梦。
“倾月……”
萧澈张了张口，忍不住轻唤了一声。
“你应该先去敬酒。”
夏倾月的声音空灵动听，轻柔而冰冷。
这个时候，外面正好脚步声缓缓靠近，同时传来一道叫唤声，“少爷，你该去敬酒了！”
萧澈张了张口，目光炽热的望了一眼夏倾月，随即不再犹豫，转身走出了房门。
走出房间，萧澈便跟着管家重新回到萧门大厅。
此刻，华丽大厅内，宾客满堂，热闹非凡。
萧澈来临后，便逐一开始敬酒。
不远处，萧玉龙与萧阳同坐一座，望着萧澈那拖着虚浮步伐敬酒的身影，他们眼中都露出了一缕奇异光芒。
“玉龙哥，那小子回来了。”
萧阳的眼中浮现炽热之色，语气中有些迫不及待。
“你着什么急。”
萧玉龙微微一笑，“那封玄香要足足两个时辰才能生效，我们现在去根本就是找死，更何况，现在去也会让人怀疑。”
“别急，先让那废物得意一阵，一切待晚上时机成熟。”
“嘿嘿，你说要是让那废物知道，他那流云城的第一美女新娘，晚上被我们肆意玩弄的时候，会是什么样子？”
萧阳淫笑道。
“别废话，这里人多口杂。”
萧玉龙目光扫过四周，低喝了一声。
“不行，我一想到这就有些浴血沸腾，得先消消火。”
萧阳不由苦着脸，一想到晚上马上就能染指梦寐以求的夏倾月，便感到腹下燃起一团欲火，他的目光，忍不住望向了隔桌一道倩影，一位身穿翠绿色衣裙的美丽少女。
“滚，你不保留着留到晚上，那就去吧，别到时候硬不起来！”
萧玉龙怒骂了一声。
“怎么可能？”
萧阳邪笑了一下，指尖泛起一丝玄力，然后快速起身离桌，直接走了出去。
远处，萧冷汐娇躯一震，耳边突然传出一道声音，她雪白俏脸立马泛起一丝红晕，美眸慌乱的扫过旁边，正好看见萧玉龙冷笑的眼神。
迟疑一下，她随便找了个理由，便离桌迅速离开。
走出萧门大厅，萧冷汐顺着熟悉的方向，很快便来到一处精致别院外，一眼便看到了那道让她又爱又恨的身影。
“冷汐妹妹来了！”
萧阳望着迎面走来的美丽少女，脸上露出浓郁的笑容。
“你……你有什么事吗？”萧冷汐俏脸绯红，低声问道。
“你说呢？”
萧阳淫笑一声，目光死死盯着萧冷汐玲珑曼妙的娇躯，道：“嘿嘿，冷汐妹妹，今天感觉如何？真空走动是不是很有趣？”
“别……别说了，你到底要干什么？要不然我走了。”
萧冷汐俏脸上露出羞涩，她可是一直提心吊胆，长裙里面空无一物，每次大幅度走动都会担心走光，生怕会被人发现。
“急什么？进来吧！”
萧阳笑着把萧冷汐拉进小院之中，然后勐然关上了院门。
进入院中，萧阳彻底毫无顾忌，一把把萧冷汐柔软的娇躯抱入怀中，然后直接吻住了她的两瓣红润樱唇，很贪念的吸允起来。
“唔……”
萧冷汐被这突然袭击弄的不知所措，忍不住发出一声低吟，雪白俏脸泛起红晕，在萧阳的疯狂亲吻下，身体很快酥软了下来。
佳人在怀，萧阳可谓欲血沸腾，嘴上攻占的同时，手上也没闲着，一只手抱住萧冷汐纤腰，另一只直接握住了她胸前那饱满挺翘，仅隔一层衣物的玉峰，肆意揉捏起来。
胸前敏感之处被人抚摸，萧冷汐忍不住发出一声诱人动听的呻吟，樱唇不由微张，趁着这个时候，萧阳直接把舌头探进檀口之中，吸允住了那条丁香小舌。
“嗯……唔……”
萧冷汐俏脸绯红一片，娇躯酥软，整个人被萧阳玩弄的很是不堪，双腿之间不由涌出一丝水泽。
揉捏了一会儿挺翘玉峰，萧阳大手开始往下探，直接伸进萧冷汐那翠绿色长裙之中，开始顺着那两只滑嫩玉腿抚摸，慢慢往上，很快便抵达了那神秘之地。
手指一抹，萧阳便感到了湿润，他不由淫笑一声，道：“冷汐妹妹，你真是淫荡，这么快就出水了！”
“别……别碰那里。”
萧冷汐俏脸红晕密布，声音颤抖，美眸半眯，双腿之间被人抚摸，她娇躯一震，显得很是敏感。
“冷汐妹妹，自己转过身去，给我趴在墙上。”
萧阳眼中浮现浓郁戏谑之色，拍了拍萧冷汐的翘臀，命令道。

萧冷汐闻言不明所以，但还是羞涩的照做，她上身扶着院门，转头望着萧阳，“你……你要干什么？”
“嘿嘿，这个姿势好。”
萧阳望着萧冷汐，用力拍了拍她的美臀，喝道：“给我翘高点，再趴低点。”
“你……你想在这里……”
萧冷汐突然明白过来，她俏脸上浮现慌乱之色，“不，不要，我们还是进去吧！”
“放心，这里可是我的地盘，没有人回来。”
萧阳邪笑，随即直接解开下身衣物，露出了早已坚挺无比的巨物，他一把撩起萧冷汐下身裙摆，然后扶着萧冷汐腰肢，随时准备进入。
“给我扶好，不可以动！”
萧阳轻喝一声，用力一巴掌拍在萧冷汐嫩臀之上，留下一个红印，然后扶着自己的巨物，勐然一下子进入了萧冷汐体内。
“哦……”
萧冷汐樱唇微张，发出了一声高昂的呻吟声，雪白俏脸娇艳欲滴，绯红无比，下身私密之处被火热的巨物侵入，浓郁的快感让她根本无力反抗，只能上身趴在院门之上，翘起嫩臀任人玩弄。
“嘿嘿，这样真是方便，冷汐妹妹，我看你以后里面都不要穿算了，节约了步骤，我们玩起来也更爽，掀起衣裙便能开干！”
萧阳淫笑出声，把萧冷汐的翠绿色长裙撩到她的腰间，抓着萧冷汐的雪白嫩臀，腰间疯狂发力，不断抽插，看着自己的巨物进出那粉嫩玉穴，带着晶莹水泽四溅，可谓心中畅快十足。
噗噗声不断，随着萧阳不断的抽插，萧冷汐玉穴内越来越湿润，溪水直流，很快染湿双腿之间，顺着雪白玉腿流落而下，而萧冷汐樱唇微张，口中发出诱人动听的呻吟声，两者交织，可谓淫糜至极。
一口气上百次抽插，萧阳感到浓郁的快感，他双手也没闲着，一手直接探到萧冷汐胸前，用力揉捏那嫩滑的玉乳，上下起手，玩得不亦乐乎，乐不思蜀。
“冷汐妹妹，舒服吗？”
萧阳邪笑着开口问道。
“哦……嗯……好，好舒服……用力嗯……”
萧冷汐早已被干的意乱情迷，上身趴在院门之上，翘臀不断向后迎合，强烈的快感让她彻底沉醉在其中，忘记了一切。
“想不到冷汐妹妹这么淫荡啊！”
萧阳脸上露出浓郁笑意，抱着萧冷汐的娇躯直接压在了地下，然后把她两只玉腿对折，露出那湿润粉嫩的玉穴，换个姿势后，更加疯狂的挺动起。
“嗯嗯……好舒服……哦……”
萧冷汐樱唇不断开合，呻吟声不断，诱人动听的声音充满淫糜，绝美的俏脸上红晕密布，迷离至极。
“呼……”
又是长百次抽插，萧阳感到了浓郁快感，跨间巨物开始跳动起来，他深吸一口气，突然直接把巨物抽出了萧冷汐玉穴，强压下了要爆发的感觉。
而随着巨物离开玉穴，晶莹的水泽立马流了出来，萧冷汐呻吟声突然止住，无比快感突然中断，马上就要到达巅峰的感觉变得无比空虚，萧冷汐忍不住玉手直接抚摸上了双腿之间的玉穴，一边自慰一边不断淫言乱语，“给……给我，我要……快……给我……”
“冷汐妹妹要什么？”
见状，萧阳淫笑出声，借着压制爆发的时间，他双手一边揉捏萧冷汐两只白嫩玉乳，一边伸出手指探进她双腿间的玉穴之中不断的抠挖，刺激萧冷汐敏感的部位。
“我……我要……给我……”
萧冷汐俏脸绯红，星眸迷离，玉手自己揉捏自己玉峰，同时探进双腿玉穴之中，强烈的空虚感让她有些疯狂，但这些根本解决不了根本，她只能不断呻吟着，乞求有人能进入那里。
“嘿嘿，这叫肉棒……”
萧阳抓住萧冷汐抚摸玉穴的手，放到了自己的巨物上，一边指示一边行动，“冷汐妹妹，想要的自己塞进去，记得要叫大声点哦。”
“嗯……我要……要……肉棒……快给……我……”
萧冷汐感到自己玉手握到了一个火热的巨物，她呻吟着直接用力把它塞进自己下体，同时腰间迎合，噗的一声，一下子把萧阳的跨间巨物再次吞没了进去“嘿嘿，这他妈淫荡啊！”
见到萧冷汐这幅饥渴的样子，萧阳心中自豪感十足，他也不在浪费时间，腰间再次发力，双手抓住萧冷汐那两只雪白玉峰，开始疯狂抽插起来。
“哦……嗯，来，来了……好舒服……嗯……”
再次感受到那种无比的快乐，萧冷汐大叫起来，满脸迷离，双腿紧紧夹着萧阳腰间，腰肢迎合不断，玉穴疯狂吞没着那乌黑粗大的肉棒，淫水四溅，淫糜声阵阵，陷入了无尽的肉欲之中。
疯狂抽插不止，萧阳一个姿势玩弄了之后，又抱着萧冷汐站起身来，扶着她的娇躯在半空中肆意干了起来，腰间挺动，晶莹水泽落到地面，带着一股奇异的淫糜气息。
而萧冷汐则被干的早已意乱情迷，双手环抱着萧阳颈后，于半空中腰肢迎合，玉穴把那根巨物不断吞没，进进出出，噗嗤噗嗤不断。
“呼……老子受不了了！”
大干了近半个时辰，萧阳换了好几种姿势，把萧冷汐像玩偶般玩弄了很久，终于实在忍不住，最后阶段，把萧冷汐的娇躯直接摆成跪趴的模样，似母狗般雪白翘臀高高翘起，然后腰间大力抽插，一口气几十之后，一股粘稠浓郁的液体再也忍不住，彻底爆发在萧冷汐体内。
“嗯嗯……哦……啊……”
最后时刻，萧冷汐发出一声高昂的呻吟声，也不知道是第几次达到巅峰，娇躯再次抽搐起来，一股股晶莹溪水喷涌而出，樱唇大张，俏脸绯红至极。
爆发之后，萧阳的欲火终于发泄的差不多，他抽出还在萧冷汐玉穴之中的巨物，然后把她提起来，跨间巨物直接抵住了萧冷汐樱唇之处，淫笑道：“冷汐妹妹，快，赶紧把它清理干净，这可是你弄的哦，你必须得负责才行。”
萧冷汐闻言，移动了下身体，让自己双腿跪在地面舒服一些，然后也没犹豫，两只玉手握着萧阳跨间巨物，樱唇微张，直接含进口中，嗪首低垂，开始熟练的服侍起来，随着嗪首不断上下起伏，萧阳跨间的巨物又挺立了起来，变得火热坚挺，被萧冷汐舔的乌黑发亮，带着晶莹水泽，无比淫糜。
“呼……好爽！冷汐妹妹，你的小嘴真是越来越厉害了！”
萧阳站着身体，大手抚摸着萧冷汐上下起伏的嗪首，看着跨间的美丽少女含着自己的巨物，心中兴奋至极，堂堂萧门五长老的千金，如今跪在这里为自己吸允肉棒，还有什么比这更刺激。
剧烈的快感让萧阳忍不住自主抽插起来，他勐然抓着萧冷汐的嗪首，腰间挺动，把她小嘴当玉穴玩弄起来，跨间浓郁的乌黑阴毛覆盖了萧冷汐那张绝美无比的俏脸。
“唔……唔嗯……”，狂暴的动作让萧冷汐不断发出低吟，俏脸通红，口中的巨物时不时插进咽喉之中，很不好受。
疯狂抽插一阵后，萧阳再次忍不住爆发，他把萧冷汐嗪首死死按在跨间，腰间不断抽搐，一股股浓郁的精液直接喷射在她口中。
萧冷汐俏脸涨红，口中浓郁的粘稠液体让她只能不断吞咽着，喉咙涌动，把一股股男人的腥臭液体吞到腹中，根本无力反抗。
爆发完毕之后，萧阳终于爽了个彻底，他把跨间巨物从萧冷汐口中抽出，带着一丝淫糜的水泽洒落在地，萧冷汐红润的樱唇有一些白色液体涌出，顺着俏脸直接滑落在玉峰之上。
风雨过后，一切终于结束，而萧冷汐娇躯瘫痪，爬在地上实在没力气动弹，双腿之间狼藉无比，浓郁的晶莹水泽混着粘稠腥臭的液体涌出，胸前雪白玉峰红印密布带着淤青，绝美的俏脸上也粘上不少白色液体，绯红无比，淫糜至极。
夜幕降临，天际终于被黑暗覆盖。
当热闹的宴席终于结束，送走所有宾客之后，早已进入了夜晚。
在不少萧门弟子羡慕嫉妒的眼神下，萧澈拖着摇摇晃晃的身体，终于回到了自己的小院之中。
此刻他可谓满身酒气，由于从小体弱多病，喝酒能暖身健体，所有他酒量算是不错，回到自己小院之时，并无太大醉意。
一想到房屋中静静等待的娇妻，萧澈便感到心中火热，纵使他是废物又如何？能娶到流云城的第一美女，他便足矣自豪，这是一件大好事！摇摇晃晃走进院门，萧澈迫不及待的想进入洞房之中，脚步不由加快了些。
不过，他才刚走几步，一只手突然拍在了他的肩膀上，同时一道有些熟悉的声音响起，“萧澈，你终于回来了，还以为你醉倒回不来了呢！”
萧澈回过头，却见到了两道熟悉的身影，他有些诧异，道：“玉龙哥，萧阳哥，你们怎么在这里？”
“嘿嘿，自然是在等你。”
萧玉龙脸上露出不怀好意的笑意，眼中闪过一丝淫秽之色，“顺便帮你享用一下娇妻呵呵……”
“你……你说什么？”
酒意上头，萧澈闻言还有些没反应过来。
“萧澈，恭喜你今天大婚啊！能娶到流云城第一美女夏倾月，我们真是羡慕的很。”
萧阳邪笑着道。“玉龙哥，萧阳哥，谢谢你们。”
萧澈脸上笑容浓郁道。
“我们呢，也没准备什么礼物，所以就打算帮你一把。”
萧玉龙笑道：“看你这虚弱的身体，恐怕也不能让你的娇妻满足，所以我们就代劳了，就让我们帮你享用一下堂堂流云城第一美女夏倾月，看看是何等滋味吧！”
“玉龙哥你在说什么？”
这个时候，萧澈有些听明白了，脸色有些难看。
“简单的说，就是你这个废物根本没资格染指夏倾月，还是我们来帮你吧！”
萧阳怒骂一声，勐然出手，一记手刀斩在萧澈脖颈，直接把他打昏了过去。
“真是，玉龙哥，你跟他废什么话，一回来直接动手就好，我实在是迫不及待了！”
萧阳道。
“你不觉得很有趣吗？”
萧玉龙冷笑一声，望着脚下躺在的，萧澈，他勐然一脚踢在他身上，随即朝萧阳道了一声，“把这废物拖进去，嘿嘿，待会让他看看我们是怎么玩弄他的娇妻的。”
说完，便率先朝洞房而去。
直接推开房门，萧玉龙像主人一般走进房间，后面，萧阳拖着萧澈的身体直接走了进来，然后一把随意的扔在房间角落，顺带把房门紧紧关上，这样一来，整个洞房内就与外界彻底隔绝。
作为大婚之日，夜晚入洞房绝对不会有人来打扰，谁也不会想到，今晚会发生这种事情。

进入房间，萧玉龙一眼便看到坐在床上的那道倩影，他眼中浮现炽热的光芒，从今天第一次从夏家看到夏倾月那一刻起，他就早已期待此刻。
“夏小姐。”
萧玉龙微微一笑，轻声开口，一旁的萧阳目光死死盯着坐着床上的夏倾月，眼神炽盛至极，心中已经燃起一股浓郁欲火。
夏倾月闻言一怔，她早已察觉进来的不止一人，犹豫一会儿，她抬起玉手，直接拿下了戴在头上的风冠，下一息，一张绝美到让人窒息的容颜显露了出来。
瞬息之间，萧玉龙与萧阳眼神直接呆滞。
这是一张美到无法形容的容颜，似精凋细琢般精致无暇，双眸似一汪清潭，蕴含着梦幻般的神采。
她的肌肤雪白如玉，晶莹似水，绝美花颜纵然在这光线微暗的房中依旧剔透雪白，芳唇如若世间最娇嫩的花瓣，秀挺绝伦的瑶鼻似最美的白玉凋琢而成，清冷的气质带着高贵与傲然，绝美如画，绝代风华。
“果然……不愧是流云城的第一美女！”
回过神来，萧玉龙心中涌起了一股无法形容的兴奋与激动，一想到马上就可以把这位美到精致的少女压在身下，肆意玩弄，便感到极致的兴奋，浴血沸腾。
夏倾月美眸流转，眼中闪过一缕异彩，她看到了萧澈昏迷的身影，沉默一会儿，樱唇微启，清冷道：“你们在干什么？”
“哈哈，不愧是流云城的第一美女，夏家的大小姐，真是美到极致，萧冷汐与你相比，可谓有着天壤之别！”
萧阳忍不住兴奋出声，在之前，他一直以为他见过最美之人是萧冷汐，但现在才突然发现，夏倾月无疑更美一分，真正的风华绝代，绝美到无法形容。
“夏小姐，真是不明白你为何要嫁给一个废物？”
萧玉龙脸上露出浓郁的邪秽之色，“自我介绍一下，我叫萧玉龙，算得上是这废物的堂兄，嘿嘿，我们来呢，是打算代替这个废物好好享用一番，堂堂流云城第一美女的滋味，今晚，我们可就是你的新郎！”
看到夏倾月的容颜，萧玉龙也彻底忍不住，话语充满淫秽，肆无忌惮。
“滚！”
夏倾月俏脸变得异常冰冷，萧玉龙的话语，无疑是一种侮辱。
“滚？”
萧玉龙笑容灿烂，目光开始肆意的打量夏倾月那曼妙的娇躯，“夏小姐，既然我们来了，今晚自然不会在离开，哈哈，我们怎么能让新娘独守空房呢！”
“玉龙哥这话说的对。”
萧阳忍不住兴奋附和道，“就凭萧澈这个废物，可是绝对不能让你满足的，所以我们自然要为他代劳，好好玩玩他的新婚妻子，嘿嘿……”
说话间，萧阳已经迫不及待的朝夏倾月走去，临近之后，一股澹澹处子幽香飘来，他贪念的深吸了口气，神色无比享受，“嘿嘿，这就是流云城第一美女的味道吗？真香啊！”
“找死！”
夏倾月话语蕴含着杀意，玉手轻扬，倏然朝迎面而来的萧阳一挥，打算以玄力把其轰飞出去。
但是，玉手挥出，却没有任何动静，萧阳依旧在慢慢靠近，很快便来到了床边。
“怎么？夏小姐还打算杀我们吗？”
见此一幕，萧玉龙脸上露出得意笑容，来到夏倾月身前，一脸淫笑的望着她。
“怎么会？！”
夏倾月俏脸微变，她察觉到体内那股澎湃玄力居然被彻底桎梏，无论如何，都无法调动半分。
“是不是很好奇？”
萧玉龙很肆意的摸了一把夏倾月那张雪白俏脸，“嘿嘿，没有修为，我看你还怎么反抗，今晚就好好享受吧！我一定会让你体会一下何为人生极乐？”
“这……不可能！你们想干什么？”
夏倾月清冷的声音带着一丝慌乱，她从来没遇到过这种情况，也没料到会出现这种情况，心中涌起了一丝不安。
“干什么？当然是干你啊！”
一旁的萧阳勐然一把抓着了夏倾月胸前的挺翘玉峰，带满脸淫笑，语气戏谑无比，“嘿嘿，这就是堂堂流云城第一美女的双峰吗？，我恐怕是第一摸的吧，真他妈爽，够大够有弹性。”
“你……滚！”
胸前敏感之处被人揉捏，夏倾月雪白俏脸上浮现一丝红晕，但她并没有发出呻吟，她娇躯勐然挣脱萧阳的大手，站起身便想逃走。
玄力被封印，她根本与一般人无疑，面对萧玉龙与萧阳充满邪秽的眼神，夏倾月突然明白要发生什么，神色终于浮现慌乱。
“夏小姐，别跑啊，今晚你可是我们的新娘，怎么可以离开？”
萧玉龙邪笑着，一把把夏倾月拉回到床上，然后身体勐然压上去，低着头直接覆盖住了她的粉嫩樱唇。
萧玉龙呼吸变得异常急促，开始贪念的吸允夏倾月樱唇，双手疯狂抚摸着她曼妙的娇躯，他等这一天早已许久，在今天晚上，终于能得偿所愿，一定要好好的玩弄痛快。
与此同时，萧阳也没闲着，他大手伸进夏倾月的喜服内，直接探到其胸前，终于毫无阻碍的摸到了夏倾月的玉乳，他双眸赤红，开始疯狂用力揉捏。
洞房之夜，被其他两个男子肆意玩弄着身子，夏倾月心中黯然，事已至此，玄力被封，根本无法反抗，她只能瘫在床上，任萧玉龙与萧阳侮辱，美眸中浮现了一抹水雾。
“夏小姐，这样就对了，乖乖让我们玩弄不就好了，很快你就能享受到那种无法形容的美妙滋味，保证让你欲仙欲死！”
见到夏倾月躺在床上不再反抗，萧玉龙邪笑一声，低头开始在夏倾月雪白俏脸上不断亲吻，同时一手探下，拉开了夏倾月腰间的衣带。
“靠！玉龙哥，她还真能忍，我都这样玩弄了还不叫一声。”
对着夏倾月的玉峰肆意揉捏了半天，却见夏倾月一声不吭，萧阳不由有郁闷，一边说，一边帮助萧玉龙把夏倾月浑身衣物解了下来。
很快，在两人齐力之下，夏倾月便浑身赤裸，露出了一具雪白晶莹，曼妙无比的娇躯。
雪白肌肤晶莹似玉，闪烁着晶莹光泽，胸前一对饱满挺翘的玉峰颤颤巍巍，顶端那两点嫣红诱人至极，雪白修长的双腿间，有着一片黑色丛林覆盖，那一道神秘的缝隙让无数人向往，带着一抹粉嫩，夏倾月的娇躯，简直完美到极点，仅仅只是看上一眼，萧玉龙与萧阳两人便彻底呆住，目光中浮现出炽盛的欲火。
好不容易回过神来，萧玉龙脸上露出浓郁淫笑声，才应道：“嘿嘿，别急，我看她能忍到什么时候，之前的萧冷汐还不是一样，最后还不是每次我们一玩弄，便被干的淫叫连连，兴奋至极。”
说完，萧玉龙便再也忍不住，几下脱掉自身衣袍，露出了跨间那早已坚挺至极的巨物，然后勐然抬起夏倾月两只玉腿，直接抗到了肩上，腰间移动对准了那粉嫩的玉穴，蓄势待发。
“哈哈，玉龙哥，这下面的第一次就交给你，我还是喜欢她上面，这夏倾月的樱唇，就让我来开苞吧！”
萧阳直接坐到夏倾月身上，抓着她的嗪首，跨间巨物勐然挺了进去。
于刹那间，萧玉龙也毫不犹豫，抓住夏倾月两只雪白玉腿，腰间一用力，暴力的直接进入了她的玉穴之中。
“嗯……”
夏倾月忍不住发出一声闷哼，精致俏脸上浮现一丝痛苦之色，下身被巨物进入，强烈的剧痛涌来，她美眸中流下了两行清泪。
“你不是不叫吗？我看你忍不忍得住！”
见状，萧阳脸上露出淫笑，腰间开始大力抽插，跨间巨物不断进出夏倾月的樱唇，疯狂玩弄起来。
强烈的压迫感传来，萧玉龙目光欲火炽盛，看着自己跨间的巨物进入到那粉嫩的玉穴之中，他感到了无法形容的兴奋与激动，他终于占有了这位流云城的第一美女，破了这夏倾月的处子之身。
停顿过后，萧玉龙开始缓慢抽插起来，他腰间挺动，抱着夏倾月的雪白双腿，疯狂的于她玉穴之进进出出，带出了缕缕赤红鲜血，显得无比淫糜。
“唔……嗯……”
夏倾月俏脸绯红，纵使她极力忍耐，喉咙中依旧忍不住发出阵阵呻吟，她樱唇被萧阳的巨物堵住了嘴，发出的声音模煳不清，但让人听了，依旧感到欲血沸腾，欲火焚身。
随着萧玉龙的不断抽插，夏倾月开始慢慢情动，玉穴之中涌出了缕缕水泽，心神的抵抗，还能不能与身体的本能相比。
夏倾月娇躯颤抖，被萧玉龙与萧阳两人玩弄的很是不堪，娇躯紧崩，体内涌起了一股无法形容的感觉，让人忍不住有些迷离。
“嘿嘿，玉龙哥，看样子她忍不住了。”
听着夏倾月口中开始发出模煳不清的呻吟声，萧阳忍不住得意笑了起来，他腰间停止动作，然后直接从夏倾月樱唇之中抽离，双手下移，握着了她的两只雪白玉乳，跨间巨物插进中央，开始玩起来了乳交。
“身份在高贵又如何？还不是被我萧阳肆意玩弄。”
萧阳一边大干，一边兴奋自语，心中成就感十足。
“只有是女人都这样，人前再清冷，只要一到床上，用不了多久就会变得淫荡不堪。”
萧玉龙邪笑出声，跨间巨物疯狂抽插，他可以清晰感应到，夏倾月的玉穴之中已然越来越湿润，开始泛出缕缕水泽。
“哦……”
在被萧玉龙连续干上数百次之后，夏倾月终于忍不住发出一声高昂的呻吟声，娇躯开始抽搐，痉挛不止，体内一股股溪流喷射而出，达到了人生的第一个高潮。
而面对夏倾月这无比诱人心魂的呻吟声，在玉穴中喷出大量晶莹液体后，萧玉穴也受不了这强烈的刺激，他腰间勐然狠狠的插进夏倾月的玉穴，抱着夏倾月雪白翘臀，一股股粘稠的精液爆发而出，彻底占有了夏倾月的身体。
“呼……真爽！”
爆发之后，萧玉龙脸上露出浓郁舒畅之色，巨物从夏倾月玉穴中抽出，目光凝聚在她的双腿之间。
只见，随着巨物抽出，粉嫩的玉穴之中缓缓流出了浓郁粘稠液体，赤色鲜血夹杂着乳白色的液体，从夏倾月那私密之地中流出，显得无比的淫糜。
“我也忍不住了！”
这个时候，萧阳也爆发出来，握着夏倾月两只雪白玉乳，腰间疯狂挺动，随即，一股股白色粘稠液体喷射而出，直接洒落在了夏倾月那张绝美无比的俏脸上，带着一股浓郁的腥臭味弥漫。
“哈哈，玉龙哥，该换我来了！”
爆发过来，萧阳完全没有停歇，跨间巨物依旧坚挺，他与萧玉龙换了个位置，便迫不及待把夏倾月的娇躯摆成跪爬姿势，然后腰间一挺，跨间巨物直接进入到夏倾月体内，开始激烈抽插起来。

“嗯……”
夏倾月俏脸红晕密布，在萧玉龙与萧阳的肆意玩弄下，只能发出阵阵诱人动听的呻吟声，娇躯酥软，浑身无力，任由两人不停摆弄。
“嘿嘿。”
萧玉龙淫笑着，抓住夏倾月嗪首，把肉棒插进她的樱唇之中，再次疯狂玩弄起来。
在两人的肆意玩弄下，夏倾月已经有些迷失，那一波波强烈的奇异快感让她娇躯颤栗，口中呻吟声不断，很快又达到了巅峰，玉穴涌出大片水泽，双腿之间湿润一片，狼藉无比，淫糜至极。
高潮过后，一切还远远未曾结束，萧阳异常兴奋，抽插上百次之后，再次把夏倾月娇躯提起来，换了个姿势，腰间继续疯狂挺动，带着晶莹的水泽四溅，整个房间都充斥着阵阵剧烈的抽插声，弥漫着浓郁奇异气息。
“哈哈，夏倾月，老子要射到你体内！”
疯狂过后，萧阳也忍不住爆发，一股股粘稠的精液直接进入夏倾月玉穴最深处。
而随着体内火热的液体爆发而出，夏倾月又是一声高昂的呻吟，再次泄身，娇躯绯红一片，玉穴溪水疯狂涌出，可谓淫糜到极点。
“你这么疯狂，别一会坚持不了了，还有一个洞呢！”
见此一幕，萧玉龙忍不住嘲笑一句。
“哈哈，玉龙哥，我还早着了，今天不玩个痛快，绝对不会罢休。”
萧阳大笑，随即抽出湿润的肉棒，肉棒拍着夏倾月的雪白翘臀，准备进攻另一出未开发的洞穴。
“我们来个双洞起开！”
萧玉龙淫笑着，从夏倾月樱唇中抽出肉棒，然后来到她下身，勐然又插进那湿润的玉穴之中。
而萧阳，也完全没有怜香惜玉，对准之后，勐然腰间一挺，暴力的插进了夏倾月的后庭之中，刹那间鲜血如泉，蜂涌而出。
“啊……”
夏倾月惨叫出声，下身的强烈疼痛感让她娇躯抽搐，玉手死死抓住床单，俏脸变得煞白一片。
“呼，真紧！”
萧阳勐然倒吸一口冷气，随即开始缓慢的抽插起来。
“嘿嘿，长夜漫漫，还早着了！”
萧玉龙腰间疯狂挺动，与萧阳一前一后肆意玩弄，两根巨物在夏倾月体内不断进进出出，淫糜到极点。
夜很长，宁静的夜晚中，夏倾月被两人肆意的玩弄，也不知道泄了多少次身，哪怕昏迷过去，也依旧逃脱不了，被萧玉龙与萧阳像玩偶般不停摆弄，肆意侮辱！而萧澈，昏迷着躺在房间角落，根本是一无所知。
当一切终于过去之时，天际已经泛起一丝明亮，足足一整夜，萧玉龙与萧阳都没有停歇。
“差不多了，我是彻底不行了！”
望着床上昏迷过去，娇躯一片狼藉的夏倾月，萧玉龙只感觉腰间酸疼，一晚上时间玩得实在太过火，这一次，他可以肯定，起码得停歇好几天才行。
“哈哈，这封玄香的药效，可是足足能持续一个月时间，这么长时间内，足矣让这夏倾月变成另一个人，变成我们的女奴，从今以后任我们肆意玩弄！”
萧阳大笑，他一手抚摸着夏倾月的雪白玉腿，而在双腿之间，粉嫩的玉穴早已红肿无比，里面流淌着粘稠白色液体，这是一副显得无比淫糜的画面。
“别忘了还有司徒大师，若不是有他给我们的封玄香，我们怎么可能玩到夏倾月？”
“也是，还是司徒大师厉害，连这种罕见无比的奇药都能拥有。”
“赶紧走吧，到了晚上，我们再把她带到司徒大师那里去！”
半个月后，流云城一处密室之中。
幽静的石室之中，显得异常空旷，而在其中，有着三男两女，全是赤裸一片，一丝不挂。
萧玉龙与萧阳，赫然正是其中之二，而另一名样貌丑陋的老者，正是流云城第一医师，司徒允。
至于那两名少女，则是夏倾月与萧冷汐。
此刻，两名流云城最美的少女，雪白曼妙的娇躯没有穿任何衣物，俏脸羞涩的静静站着三人面前，听候差遣，任人摆布。
“哈哈，还是司徒大师厉害，这才半个月时间，便已然把她们调教成这般模样，变成了完全不知羞耻的女奴！”
“开始吧！”
司徒允望着自己身前站着的两名绝美少女，脸上露出了浓郁淫笑。
 
【邪神歪传】 作者：她悲伤
 
第三十二章  邪神歪传 倾月宿命
　　「更有趣了，不是吗？」千叶影儿微微而笑。
　　这时，一阵气流卷动。一直安静飘浮在神月之下的遁月仙宫忽然玄光闪动，向这边缓缓飞至，一直飞到云澈等人所在位置的上空，停了下来。
　　光幕打开，夏倾月从中走出，缓缓而落，如月宫仙女飘落凡尘。
　　远远一瞥，已是万千惊鸿，此时现身于前，顿时一股难言的窒息感扑面而至。
　　今日是她将成神后的婚典，但她一身月白长裙却是分外简约，尚不及月神帝女穿着的月神衣。但，就是如此简单的外裳，却因她而绽放出无比耀目的风华。
　　她的眼眸无比的平淡，如一汪永远也不会有波澜的幽谭，却又仿佛凝聚了世间所有的灵秀。她只是静静的站在那里，没有顾盼颦笑，但所有的目光都凝聚在了她的身上，哪怕星神月神两大神帝，在她的身侧都成为了被下意识淡忘的陪衬。
　　云澈看着她，然后又缓缓的把目光移开。她依旧是夏倾月，但比之当年，她已彻底脱胎换骨，明明近在眼前，却给人一种奇异的虚幻感，仿佛她是从远古画卷中走来的神女……而不该存在于污秽的凡尘。
　　几乎所有人心中都默默闪过一个念想：或许，仅凭她的仙姿，纵然没有琉璃心，她也足以成为神后。这世间最极致、最绮丽的神韵，不仅给了龙后神女，还给了她。
　　「倾月，」月神帝看着她，目光复杂：「云澈，当真就是你曾和我提过的『先夫』吗？」
　　「……是。」夏倾月轻轻颔首。
　　云澈：「……」
　　吞咽口水的声音此起彼伏。其他人的所有言语皆可为臆断，但夏倾月的这一个字，却是最无可辩驳的承认。
　　他们所听到的一切，竟都是真的。
　　「……」月神帝一时无言，深深的看了云澈一眼。
　　夏倾月眸光轻转：「星神帝，可否将婚书还我？」
　　「呵呵，这本就是你们的东西，自该物归原主。」星神帝淡淡一笑，手指一推。
　　婚书轻飘飘的飞至，被夏倾月拿在了手中。
　　「这是我的事，就由我来解决吧。」夏倾月轻声道。
　　两人也终于四目相对。他们的目光同样平静，脸上亦毫无波澜……但心魂的动荡，唯有他们自己知晓。
　　「好久不见了。」夏倾月道，声音飘渺似梦。
　　「是啊，好久不见。」云澈点头。
　　「你几乎一变没变。」
　　「你却是变了很多。」
　　「宗门还好吗？」她问。
　　「很好。」
　　「那就好。」
　　两人的每一言、每一语、每一丝神情、每一个眼神，所有人都看得清清楚楚。他们曾为夫妻，但他们的言语、情感却淡漠的像是两个并无交集的陌路之人。
　　「那么，你回去好吗」夏倾月嘴角轻叹，一抹火光顿时烧去了她与云澈爱过的唯一物质证明，婚书！
　　「倾月现在，是神帝大人的神后。」说完，夏倾月似乎想证明什么一般，瞬移到了月神帝身边，轻翘脚尖，轻易的奉上了她的玉唇，月神帝得意一笑随即吐出舌头，两人就这么在云澈这个曾经月神后的正牌老公面前舌吻起来，不断的交换着唾液。「对不起，澈。」倾月内心低语，眼眸对着月神帝的脸庞有细珠晃动。「对不起，妈妈被下界的人玷污生下我，已经是让神帝大人心有裂痕了，如果我在这种场景下抛弃他，妈妈的病神帝他可能这辈子都不会用心治好了。你就当我，没认识过你吧。」
　　「不！！」云澈又怎可能接受这般残酷的现实，尽管来时就有所多想倾月会背叛他，但现实真是如此，他感觉自己快疯了，他对着倾月红眼怒吼道：「他到底有什么好的，你到底爱他什么！！！你忘了我们当初蓝极界的点点滴滴了吗？」
　　「因为老子鸡巴大……」停止轻吻的月神帝嚣张的给出了一个不要脸的答复，他心想「下界的人搞我老婆，那我给我老婆下界女儿的下界女婿带上绿帽，这感觉简直太好了。」他得意的回头，大手紧抓住了倾月少女的玉女峰，嫁衣因此高高的涨起，像是在向云澈宣誓酥胸的如今的占有权是谁一般。
　　巨大的搓揉力度，让倾月无双的娇颜痛苦的皱在一起，玉唇轻启着痛呼出声，但她没有丝毫反抗，反而红着脸当面轻哼了一声「对不起，时间不饶人，现在的我，只喜欢月神帝大人。」
　　「哈哈哈哈，哈哈哈哈，好好，好，不亏是我的新神后，在座的各位都听清楚了吗？我月神帝早已今时不同往日，现在我要带着我的神后和她的这位所谓前男友，去见识一些不可描述之事，婚礼改期继续举行，还请各位下次捧场啊！哈哈哈哈，哈哈哈哈！」
　　紧接着场地升起来一阵朦胧的月光，云澈跟着神帝神后都消失了。
　　这一幕对他们的冲击，绝对不下于当初的月神婚典！
　　所有人都完全愣在了那里，东域玄者，月神神使，众界界王，王界神帝……包括巴不得出乱子的星神帝，乃至一直匿身云端之上的千叶影儿，全都惊愕当场。
　　「没想到啊没想到，月神帝这次的戏剧性婚典倒是被他扬眉吐气了。」

　　「这也是没有办法的，这对手太弱了，琉璃体云澈这种凡人又怎配拥有呢。」四处议论声起，渐渐的，来客们都在感慨不久散去了。
　　一溜烟功夫，月神帝牵着倾月拖着云澈已是回到了遁月仙宫之中，他急性的把身着红色嫁衣的夏倾月立于镜前，双手轻触着他最爱的女人同下界贱人所生的娇颜。「这样干一个没有我种的女儿，其实也就跟再跟我心爱的无垢做爱没什么两样吗，太让我开心了。」月神帝想着想着，满是得意的大笑了起来，对无垢的遗憾他终于释怀了，等他为这仇人之女破处后甚至带回下界给那贱人看的时候，那心情一定很美，他想。
　　云澈落寞的躺在地上，双眼无神的看着被月神帝抱在怀中一脸魅惑丝毫不在意他那双到处乱碰的本该属于他的绝世仙颜，「为什么，为什么。」他恸哭低喃，眸中似有死意。
　　「为什么？」月神帝脸色阴沉，冷笑着转过头，轻一挥手，一股强大的玄气瞬间席卷了云澈这在神帝面前弱不禁风的躯体，也就是这刹那，云澈永远的废了，这个曾经响彻神界的天才就这么轻易的被抹杀了。
　　「因为我是神帝，因为我有你前任老婆最想要的，最最最重要的是，我是神帝，我有实力，你？有什么。」
　　是啊，一个神王的废物有什么资本跟神帝大人您作对呢。」
　　月神帝说话间，夏倾月已是爬到了他跨前，长长的秀发拖在地上。倾月她缓缓的抬起头，含情脉脉的望着月神帝：「月儿好想要…，好想要神帝大人在这里为月儿破处给这个一无是处的前任老公看。」
　　「对不起，云澈，长痛不如短痛，让我下狠心来帮你，死心吧。」
　　话毕，月神帝调戏似的看向云澈，摇头叹道「这，都是你这废物没实力惹的祸哦。」随即，月神帝一把扯开了夏倾月高贵华丽的红色嫁衣的前襟，霸道的撕开她酥胸前的布料，一双前后跳动的坚挺双峰轻易的显露在了两人面前，可惜的是，一人可以肆意玩弄，一人却只能呆滞的看着，呆滞看着的，当然是这与月神帝相比蝼蚁不如的废物，云澈。月神帝笑嘻嘻的拖着倾月走到了云澈身前，在他绝望的眼神中肆意拨弄这夏倾月那对雪白的肉球，饱满的肉球似有生命般在月神帝的调教中变换出了各种形状，那惹人心酥软的快感一毫不差的反映在了夏倾月的脸上。
　　「前任老公？你家倾月的这双巨乳，你可尝试过了？倾月你说呢。」月神帝蹲在云澈身旁，嘲笑着问。
　　「没有，我们只是结了个有名无实的婚罢了。」没等云澈回神，倾月已是进行了抢答。
　　「那可，真是个废物啊。」月神帝仿佛看到天大的笑话一般，惊讶的把夏倾月的酥胸更为贴近，放肆的说道「所以废物，你可要看仔细了，哈哈哈哈！」
　　云澈看着两人自问自答般的对话，心似是彻底碎掉了，有一股支持着他的信念彻底崩碎，整个灵魂摇摇欲坠，正是这时！
　　月神帝眼眸闪过一线月光喷射而出，直入云澈脑中，心里暗笑：「让我一点一点，让你喜欢上这种感觉吧，你师父，我也很喜欢呢。」
　　月神帝揉着夏倾月绝美的脸蛋，慢慢掀起了她的裙摆，一眼便望到了里面只剩一双紫色丝袜的赤裸下体，是的，她早已为今天的婚典做好了准备，除了这身华丽的红色嫁衣，几乎一丝不挂。
　　「云澈，忘了我吧，神帝大人看在月儿的份上，能不能恢复他的修为，把他放回蓝极星，困死在那个下界好吗？」夏倾月眼落轻泪，有些哽咽的看着眨眼间已是一蹶不振死气沉沉的曾经的丈夫云澈，不禁心生恻隐。」
　　然而只见月神帝听完，一把抓住倾月乌黑的秀发，狠狠的把绝美的容颜按在了自己的胯间，逼着倾月近距离呆呆的看着他傲起的巨大生殖器，「啊啊」随着倾月一声娇喘，湿漉漉的肉棒极速的插入了这举世无双琉璃体的俏唇之中。「你妈妈给我面子了吗？下界那个畜生操她的时候问过我了吗，他给我面子了吗，你有什么面子，他所有的女人，我都要了想你妈好好的，就乖乖听话，知道嘛！」
　　「呜，知道了，神帝大人，云澈他不配拥有我，也没资格回下界，啊……操我，狠狠的操我给这废物看吧。」倾月用玄力很快抹干了流下的泪滴，悲哀的同意了神帝大人的传音，毕竟，情人终究不比亲人，对不起了，云澈。
　　云澈从来没有这么绝望过，他傻了一样目光无神的看着他曾经的女人被别的男人还是一个几万岁的老头子轻易的拉扯在了胯下，诱人的津液不断的流露在月神帝抽插不停的肉棒中，他落泪了，无法停止一般的哭了，眼睛瞬间已满是血丝，他真的没曾想过这种结局。「为什么！为什么！月儿，这到底为什么！」
　　「呵呵，真是不知何为绝望啊！」月神帝突然起了些心思，当初无垢婚礼现场被闹让我丢进了脸面，这次我乖女儿被闹，我该是好好解气的争回来啊。心念一起，他动了。
　　上中下众多神界，虚空间刹那显现出来了巨大的投影天幕，覆盖面之广几乎可以概括了各神界的所有生灵，播放的情景赫然就是遁月仙宫中被骑的倾月和跪地的云澈。
　　「哈哈哈哈，本神帝说过，婚礼不可能有第二次问题，这个废物打扰了我，我就给神界大众们看看下场。」月神帝脸色扭曲，抽插中的肉棒突然加快了在倾月口中的频率，就在各神界生灵回过神死盯着天幕的瞬间，他射了！
　　「啊啊……」嘭的一声，大股的精液挤入了倾月的俏唇中，由于数量的巨大以及倾月初次口交的不习惯，在她绝望的娇呼中很大部分的精液溢出了口，涂满了她的玉颜，然后这一切还没结束！神帝的能力怎可能就这般呢。
　　「这，就是闹婚礼的下场！」嘭……如大雨倾盆般，月神帝巨大的肉棒在夏倾月绝顶的美颜上方高高翘起，又喷落了下来，夏倾月紧忙闭上了清澈明亮的双眼，但还是慢了，液体瞬间铺满了双眼和那绝艳无双的明艳俏脸上。「啊，啊」夏倾月手足无措，连连娇喘最后被精液蔓延绝美裸体的她不堪重负，无助的躺在了地上。
　　星神界，马上就要被献祭的茉莉不敢相信的抬头呆看着天空，巨大的投影中，真是她最想见到又最不敢再见到之人，云澈！「那是，云澈，倾月？」随着投影中月神帝对倾月越加粗莽的动作以及跪地上的云澈双目失身，一脸痴傻自言自语的状态在她的眼前一一显现，她疯了！一瞬间，极致的星神之力爆发了，她以超常的速度眨眼便来到了星神界界门，怒吼道：「放我出去一月，不然我绝不献祭，更把你星神帝想的一摊好事跟神界一一道来。」
　　「你果然跑出来了，那小子看来真不是你的一般朋友啊！」星神帝正在界门侯等一般，他慵懒的摊起双手，白眼道：「何必出去呢？那小子不自量力这叫罪有应得。再说了，就算你出去了，你打的赢月神帝吗？你又对得起彩脂吗？」星神帝宛如胜券在握一般嬉皮笑脸的看着情绪波动极大星力四散的茉莉，在他眼中，茉莉是不可能为了一个好朋友而放弃自己亲妹妹的，只要提个醒，肯定会乖乖回去。然而……，他错了！
　　「彩脂？」茉莉仿佛心情稍微平静一般，收起了四溢的神力，喃喃自语。
　　「对啊，乖，回去坐好，好好看这场大戏，为父其实也看得不爽，被这月神老贼把脸面赚回来了啊！可惜了。」星神帝看着茉莉冷静了下来更是放松下来，本来提防着的神力也淡然散去。但，就是这时！
　　「妹妹，对不起了。」星神帝一开始就想错了，陪了茉莉几十年的云澈早已大于了彩脂！幽红的神力再次喷发，茉莉瞬间激发了近乎极限的速度嘭的一声，冲出了星神界。「云澈，等我。」茉莉默念着，消失在了傻眼的星神帝视野之中。
　　而此时投影，已然进入高潮，月神帝一把扑向倒地的倾月，诱惑至极的美体顺势落入了他的一双大手之中，肉棒再度挺起，神帝的生殖能力之强彻彻底底的展现在了神界众人眼中。月神帝一脸舒适，把肉棒极速的对准了已是月神后的倾月的美妙花心，狠狠的坐了下去，倾月玉体颤动不停，俏脸在月神帝剧烈的侵犯下娇喘连连。嘭！在月神帝肉棒坐下去的一刻，倾月娇喘瞬间大声起来，那稀疏小生命包围的花心随着倾月的尖叫声下缓缓流出微小的血流，这象征着，神后的身体彻底归属于神帝，而前任，永远埋在了前任，只是个连妙体深处都未探索过的废物。
　　月神帝没有因此停下他的步伐，看着胯下细血点点和那娇躯颤抖不停，俏脸渐红愈加迷人的他的妻子或是女儿。他兴奋的再次加大了力度和速度，同时回头望着云澈，得意的大声笑道「前任？原配？两情相悦？废物云澈你仔细看好了！这个落红是谁弄的。啊……爽啊！」
　　月神帝疯狂的在马上就是月神后的花心中不断抽送着，全身各处传来的快感让倾月无从反抗，也不愿反抗，尽管她很清楚的看到了双目无神泪满面的云澈，心乱如麻，但在倾月眼中，失散多年的妈妈才是最重要的人，男人可以再找，也许就这便宜爸爸也不错。她想着，俏脸微红，两手顺从的靠着月神帝那对极为安全的臂膀，乖乖的让自己被推上了人生中的第一次高潮，渐渐的，她在那令人战栗的极乐中彻底沦陷了。腥臭白浊的精液从月神帝那硕大的肉棒喷薄而出，直入花心。
　　在倾月满足的娇喘下，在月神帝狞笑着拔出肉棒再次把余液喷射在倾月美颜之上后，更是在月神帝一字一句并把他们在神界中的影像给云澈看之后，云澈双目欲裂急火功心，在一口心血和歇斯底里的一句为什么之后，晕死了过去。
　　整个神界也因此震动了，王界的各个界王和下属纷纷遗憾着没看到月神帝的再次出丑，又笑着云澈闹婚礼的不自量力，而宙天神帝却因此震怒。此时，已是去向月神界的路上了，月神界普界同庆，命这天为月圆之夜，把云澈绑着拉到了婚典，用尽手段把他折磨苏醒，在云澈的泪水自责和没有实力的骂声之下，他曾经的新娘，和月神帝结婚了。那天婚房，云澈的哭声骂声不绝于耳，倾月和月神帝的交合声音也是亦然。
　　与月神帝结婚，是倾月的宿命，是实力导致的必然宿命。
　　与此同时，宙天神帝已和心急如焚的沐玄音，相遇在了月神界外，而茉莉被人拦住了！
 
第三十三章 邪神歪传 茉莉成奴
　　千幻界，在茉莉看来她已经极速前行了一天了，随着投影的消失和时间推移，茉莉早已清醒回来。现在，她知道，她应该是被一些人带入了结界。她停下了脚步，星力散开，冷厉喝道：「把结界散开，再拦一分钟，结界同你共死。」一股更为巨大的星力突然散开，茉莉两眼渐红，正是要倾全力一击。
　　「天杀星神还是一如既往的暴躁啊，那，星神大人能不能让妾身同结界共死呢？」千叶影儿转眼出现在结界之中，对茉莉调侃道。
　　「古烛你说呢？」
　　「小姐言重了，她连让老衲共死都做不到。」古烛也显现在了结界中，一脸虔诚的看着千叶，并站在了其身后。
　　「我星神界素来跟梵天神界没有恩怨，为何拦我。」茉莉实在没想到，拦她的竟然是千叶，她深知，凭自己一个人的实力，再加上后有星神帝追兵实在情况不妙。
　　「但我和云澈有恩怨呀。」千叶嘴唇轻咬，微微一笑「天杀星神，大典上你跟云澈那点秘密我可都看光了哦。我就知道，看到云澈如此大辱星神你是坐不住的，千幻界在投影的那刻就设在此地等君入瓮了。」
　　听到大典，茉莉心瞬间慌乱，「不好，看来澈儿的秘密都被她知道了，难怪，难怪她处处针对。」茉莉很快就平复了心情，继续冷漠道：「不管怎么样，拦我者死！」
　　星力再次升起，幽红色的瞳光将眼眸完全占据，正是打算一击击破结界而走！
　　「等一下」，千叶影儿两只俏手交上，露出鬼脸，又道：「给你看个东西」
　　只见巨大的投影在千幻界上空浮现，场景正是月神殿，茉莉看到泪痕满满死命挣扎的云澈眼睛死死的看着殿上，不断怒吼。殿上，她的澈儿曾经的妻子夏倾月乖乖的偎依在月神帝肩膀，紧接着他们在云澈的眼前拜堂成亲，月神帝甚至拉开夏倾月的绝世玉女峰，嬉皮笑脸的把倾月放到了云澈身边，问倾月那个老公更好，肉棒更大。倾月迟疑了一秒，牵强笑道，月神帝，还说云澈的肉棒她没见过。整个神殿瞬间笑声死起，除云澈外的众人都沉浸在欢快的气氛之中，云澈在倾月的否定之中，再次昏厥了过去。
　　夜晚，云澈被强大的月神帝用神力治醒，月神帝蛮横的用神力打开了他的眼皮，让他无法拒绝他和倾月的洞房之夜。倾月翘臀被徐徐剥开，姣好的身躯被月神帝慢慢的压入身下，月神帝双手不断调教着倾月完美的玉女峰，嘴唇粗鲁的碰撞着倾月的娇唇，胯下巨大无比的肉棒雄壮有力的极快的抽插着夏倾月这个绝美女神的美妙花心，整个晚上，都是倾月的娇喘和云澈的哭声，茉莉不敢相信的呆呆看完了投影，那最后以云澈双目失神，失去魂魄般对他的倾月被侵犯而无所波动的投影。
　　「这，这不是真的。」茉莉星力一起，挥手间便击碎了影屏。「快给我让开」她真的怒了，她怕再不去救云澈，再看就是具泪痕满满的尸体了。
　　「星神，你现在明白了吧，千幻界的时间，可跟神界不一样哦，你的云澈已经参加完别人的婚典了。现在像条死鱼一样，被吊在月神殿的大厅被人日夜调教呢。」千叶影儿看着目染深红，神力四溢的茉莉心情毫无波动，她清楚的很，一个天杀星神，没有任何实力，伤的了她，何况，古烛也在她身旁。
　　「而且天杀星神大人，你不会真以为就你一个星神可以单挑整个月神界吧，恐怕连月神帝的毛发都碰不到吧！」
　　「呵，我不傻，月神帝如此放肆，宙天神帝还有大典一众人物，肯定会来帮云澈的！月神帝，我要将他碎尸万段！」
　　千叶影儿眼睛一亮，「有意思，有点智商的女奴，我更想要了。」又道：「那你也应该知道，月神帝是被你杀更快还是他杀云澈更快，还有，我梵天神界，为什么不支持月神界好好恶心下你们呢，一个宙天够吗？别忘了你父亲也不会支持你哦。就凭你和宙天，给你们时间救，又救的了吗？」
　　「这……」茉莉被云澈所混乱的头脑这刻完全清醒了，是啊，她终究救不了云澈，茉莉悲极而笑，呵道：「不管怎么样，再拦我，死！」
　　「如果我说，我能救你家云澈呢？」千叶影儿看着举足无措，唉声叹气的天杀星神，她知道，她的机会来了！
　　是啊，有梵天神界帮忙的话，救出云澈希望救大多了，茉莉抬头第一次用渴望的眼睛呆滞的看着千叶影儿。「怎么救，你能代表梵天神界帮我们吗。」
　　「可以呀，只是有个小小的代价。」
　　「什么代价？」
　　最后，在茉莉一声放弃所有的嗯声之后，千叶影儿收起了千幻界，三人化成光消散，去往的地方正是梵天神界。而后方，星神帝姗姗来迟「这股气息？梵天界的人，可恶，那老贼想搞什么！没办法了，一个彩脂，也只能先凑合着了。」
　　星神帝喃喃自语，也随之消散了。
　　梵天神殿，「老朽这么多年来，可以说是早忘了男女该行之事，不想今日还是破戒了。小姐，这天杀星神的嫩穴，确实是母狗的一块好料啊。」冠冕堂皇的神殿里那些平日地位高天天一副端正尔雅样子的人物，都流着口水，想入非非的看着古烛，只见平日一脸稳重慈祥的古烛第一次像个微胖的老男人一脸猥琐的笑容，一手牵着一条幽红色的狗链，另一只手紧紧的抓着跪趴在地上的茉莉傲人的巨乳，一边不断的挤出五花八门的形状，一边微笑逐渐放肆意得意洋洋的向神殿上各个有着在神界极高地位的人物讲述，天杀星神这条母狗，是怎样怎样美，蜜穴是怎么紧俏，娇唇是怎样润滑，叫声怎么怎么销魂，美乳手感是多么的好。
　　「神帝大人，还有小姐，我觉得我们应该尽快让我们的美丽母狗给我们生下孩子，这样就可以一尝我们高贵的天杀星神的乳汁了，那肯定是十分美味的，让人想入非非啊！」
　　「茉莉公主，你觉得呢？」古烛贪婪的又低头舔了舔茉莉的嘴唇，笑着说道茉莉那稍显娇小的身影摇摇晃晃的被狗链牵着慢慢靠近了梵天神帝的宝座。茉莉一米六五左右的身高和那薄的像纱透明如水的淡白色裙装，让神殿众人在被引起强烈兽欲的同时，又不禁对跪趴还不断爬行着的美丽佳人有着一把抱回家保护一辈子的冲动。
　　茉莉的玉颈上套着一个幽红色配料雕刻甚至有些华丽的狗圈，那稀贵渐有的材料跟底下那带着梵天神界最尊贵的梵字的狗牌，都彰显着茉莉不是普通的母狗是梵天神殿的母狗这一母狗圈内极能自傲的事情。这对茉莉公主来说，是否又算一种安慰呢？茉莉一头深红色的秀发，额头是千叶特意让她以曾经公主的身份佩戴上的王冠，她玉颜在神殿众目睽睽的围观之下，微微红起，在想了想在千幻界曾交换的条件后。她微微小声应道：「茉莉也很想为大家生下孩子，请尽情的享用茉莉吧各位大人。」
　　那日千幻界交换云澈活着回去的条件正是，茉莉化奴，抛弃尊严和曾有的高贵冷傲，当梵天神界的一只听话的母狗。而茉莉，在考虑自己的实力和身后的追兵，加上梵天神界那强大的后备力量之后，跪地同千叶影儿乖乖签下了交换契约。
　　梵天神帝在神殿至高处满脸笑容的看着茉莉同古烛的淫行，十分满意的看了他身旁的女儿一眼：「好，很好，不亏是我梵天神女，不费吹灰之力就把星老贼的亲闺女心甘情愿的当了我们神界的母狗。」
　　「诸位听好，今日我们神殿没有规矩，想干就干，放纵你们的欲望，用这只母狗快活快活吧！」
　　茉莉缓缓抬起了头，她很熟悉，这是她曾经跟还以为是父亲的男子曾多次踏极的神殿，曾经父亲看上去是那么和蔼，而如今这些眼冒贪婪狠不得扑上来把她干得香消玉殒的臭男人曾经也只是一群在她茉莉公主面前卑躬屈膝的下人。就为了云澈值得吗她想。
　　神殿的地面宛如玉镜般明亮，照应出她那绝美的胴体和那一对华丽的狗链项圈和她美妙脖颈上的狗牌，像是一幅名贵至极的画被粗人拿捏在手，肆意玩弄。茉莉直起了身子，她那婀娜多姿凹凸有致的身子让神殿众人看的更真切了。她幽红秀长的发丝从她刀削般润滑秀丽的肩膀滑到碰触地面，晶莹洁白的玉手，雪白无暇的肌肤，令人欲火焚身的玲珑曲线，还有那对如白雪堆峰而成的玉乳。如此让世间宠爱的少女，又有几人呢。好在今天，会有太多的人能够闻到碰触到，甚至糟蹋到了。
　　这是少女的坏消息，也是世人的好消息。
　　在神帝的准许下，已是有人先行到了茉莉面前，他发呆一样的触碰着茉莉的嫩肤，看着美若天仙的茉莉公主一副任君采摘的模样，心动不已，连言语都结巴了起来：「古……古老，我们一起来帮公主殿下学习一下男女之事吧。」
　　「还有我们。」转眼，后面又紧跟上来了两人，值得注意的是，环环包住茉莉公主的四人，正是除千叶和神帝外，地位最高的人选。梵天神界就是如此，操弄也要自上而下。
　　尽管地位已算高贵，但对茉莉而言，他们依然只是应该对她光临神界低声下气点头哈腰的下人。这一生中，除了云澈彩脂还有已故的母亲哥哥，神界，已没有让她看上眼的人。
　　那今天为了生命中重要的另一半，把这被那些珍视她的人保护着的躯体献给这群下人，也未尝不可，也意义非凡，也够了。
　　茉莉眼角低垂，留下了一滴眼泪，她灵动的用玉手抹掉撑起一个极美的笑容，深深的对来侵犯她的第一位下人勇士，深深的吻了下去。
　　这位下人勇士受到美人送上来的亲吻，全身都打了鸡血一般，焕发出来极强的力量，这位以隐忍出名，从底层一步步爬到三梵神之下的神主夜青。他一次藏不住自己了。
　　夜青兴奋的用双手抱住跪趴在地上的茉莉，小心翼翼的搭着茉莉公主送给世界的第一个香吻，唯恐下一秒就失去，一刻不停的保留着那娇滑嫩极的感觉。
　　古烛也被两人搞的激动起来，伸出两根拇指轻轻的掰开了她的娇臀，露出了茉莉公主娇小的菊穴，嘿嘿一声：「茉莉公主记好了，老朽是你嫩穴与娇艳菊花的第一位顾客。」
　　古烛手指在茉莉菊花中不断挑逗，弄的在拥吻着的茉莉不禁闭上了双眼，露出痛苦的神色。一波未平一波又起，夜青这一会儿的工夫竟是脱光了自身，比起古老稍微逊色的肉棒急急忙忙的捅入了茉莉的嫩穴。茉莉颤抖着发出了一声让人神魂颠倒的呻吟，身子不由往后面的古烛一倾。

　　「好紧，好爽，公主殿下，我真的好想带你回家，一辈子保护你。」夜青幸福满足的神色溢于言表，胯下那傲世神界大多数的肉棒挺立不已，每一下抽插都像是在完成一项伟大的使命。对他而言，尽管这不是公主的第一次了，但刚破处的公主嫩穴仍然让他已是美意满满，加上公主主动献上的香吻。如果可以，如果他有足够的实力，他真的好想打破公主身后的一对狗链，带着茉莉一起浪迹天涯。
　　永远永远的保护她，和她一起成家。尽管他暂时只有贼心没有贼胆。但以后，谁说的定呢。
　　正在夜青，茉莉都沉迷于交合快感的这刹那，古烛那粗大的肉棒已是高高挺起，狠狠的插入了茉莉的后穴，粗壮有力的肉棒一把撑开了茉莉那娇小的菊花，一丝初次尝试而导致的血迹眨眼便沾染了茉莉的俏臀。
　　二波未平后至仍到，姗姗来迟的两位客人也是充满兽欲的来到了身旁。一人蛮横的支开了茉莉同夜青的拥吻，迫不及待的掏出肉棒插入了她刚刚吻完还微微张着的檀口，将公主殿下双洞齐开呼之欲出的娇吟声堵在了口中。三人眼神交流了一会，除夜青眼中有丝不甘心外，都激烈的抽送了起来。
　　这还未完，剩下的那个茉莉眼中的下人，欲望满脑一般以丑陋的姿势挤进了他们的乱交，一双皱痕满满的粗手，这个下人正是全靠武力的粗人。
　　他贪婪的张开脏口，一张一合的吸吮着茉莉那对娇嫩的雪乳，两只手也毫不安宁，色色的把茉莉那对雪乳挤出来了各种各样的形状。
　　三洞齐开！娇乳在吮吸和捉弄中跳动不停，强烈至极的快感和被下人凌辱的羞耻感蔓延了茉莉的每一处胴体，身心俱陷。那摇晃着的狗链，那被挤弄变形的乳房，那美唇，嫩穴，迷人的菊花传来的种种颤动，都让茉莉闷声不停。今天，注定是茉莉公主被快感洗礼的日子。
　　她被堵住的玉口时不时发出咿唔咿唔的声音，整个身子在四个男人的挑弄之下像是风中的烛火一般，摇摇欲坠，仿佛随时高贵的茉莉公主，天杀星神，就会被这群下人弄的香消玉殒。
　　操弄愈演愈烈，抽插着她玉口的下人，率先承受不起茉莉公主檀口那顺滑紧凑的来回快感，急急忙忙的拔了出来。他快速的用手拉扯起茉莉的秀发，把肉棒高高翘起，喷射而出，那浓浓的精液瞬间沾满了茉莉那诱人的红色长发。下人桀桀怪笑，粗鲁的把茉莉的秀发四处摆弄，一些精液因此染到了茉莉的俏颜上，一些流入了她那项圈下的玉颈，紧接着流入了她挺立的玉女峰，徐徐存起。让那摆弄着茉莉乳头的下人一脸不喜，动用神力一瞬就消除了雪乳上的残渣，呵道：「王刑，你别太过了。」
　　「不好意思，不好意思，哈哈。」那男子听到呵斥毫不在意，显然他的地位比之更高，不过他也给了面子，不再激烈的摆动秀发，只是得意的舔着茉莉的玉唇，随之狠狠的把大量秀发塞进了茉莉口中，猥琐笑道。
　　「茉莉公主，当初你随星神帝来我们梵天神界，对我们这群下人是多么高傲的，多么藐视，显的是多么不可一世啊！今天，我只想问你，我的精液，好喝吗？」
　　茉莉低沉呻吟着，没有回答，她只是乖顺的舔着被塞进来的曾经纯净无暇的秀发。对于给她的污言秽语，对她而言，她签下契约的只是千叶，有些东西，例如身体上的送吻和娇喘呻吟。已经，是在她看来，淫荡的极限了。
　　在短短的口交中已经感觉自己不可一世的王刑看着茉莉吞咽着秀发不肯回答，心烦意乱。巨大的肉棒再次抽入口中，同的正是秀发一起，那属于自己的光滑秀发掺杂着那下人的精液和肉棒，都齐齐的塞入了茉莉公主的俏唇之中。
　　抽插着美丽女神蜜穴的夜青也终于忍不住了，精液倾泻而出紧紧的塞满了她的花心，同时，茉莉也终于抵不住三洞的快感，一阵急剧的颤抖泻出了大量的爱液。
　　古烛在菊花也是积累已久，疯狂的泻了出来，四人开始换位，一阵一阵的抽插，让贵为神主的众人都脸红耳赤，不停喘着粗气。最美星神确实是名不虚传的，无论是玉乳还是俏口还是后庭蜜穴，都让神界众生都无法多试，在四人精液的洗礼下，茉莉重重抬起被层层精液粘连的眼膜，绝美的身躯不停的颤动，爱液四处。但这，只是开始。
　　神殿后续的人员马上补上了，一个一个下人精液的注入，一个一个贪婪的嘴唇的撕咬，一双一双粗手对她美妙玉乳的玩弄，那无与伦比的快感都让曾经纯净无比，高贵至极的躯体感受到了无法拒绝的快感。而这原本端正神圣的神殿，这天，也浓浓染上了淫秽的气息。
　　盛宴足足持续到了第二天，千叶影儿缓缓的从梵天神帝旁走下，一步一步走到了这曾经对手如今奴隶的茉莉面前，居高临下的看着那茉莉那被精液包围的玉体，玉脚轻轻的踩在她的俏脸上，调笑道「不错不错，小茉莉，你合格了，走，我们去，救你的郎君喽。」
　　小茉莉，这让她遐想非非的称呼让已被摧残到无力起身睁眼的茉莉公主慌忙的睁开眼睛，看着居高临下的影儿，心里叹道。
　　「只是名字熟悉，终究不是云澈啊！」
　　紧接着，她扮出娇媚的笑脸，机灵的摇了摇颈上的狗牌，乖巧的蹭了蹭千叶的那双绝世美腿，不是假装的开心答道。
　　「谢谢主人，小茉莉母狗愿意服务主人一辈子。」
　　要是是云澈的话，就更愿意了，茉莉心中暗想。
　　而此时，月神界，激烈的战争已经开始。
 
第三十四章 邪神歪传 妖后新婚
妖皇大殿，小妖后独自待在深殿中呆呆的看着铜镜，时隔三年，如今的她像是吃了什么药一般，越发高挑了，曾经看似娇弱的身姿变得妖娆而高雅，胸前的绝美细乳今朝也是多了几分幅度，柳腰未变，依旧那么完美的曲线。
　　她俏口微张：「一年了，吃了这新淮王的药，为他日日浅衣薄纱，搔首弄姿，一年了，跟那时约定的一样，今天，是成为他和明王两人新娘子的日子了。」
　　一年前，明王实力大增，横扫而回，还带了一个乞丐拥立他为新的淮王。明王伤势在短短几年便消失殆尽实力更是突飞猛涨直接就超越了凡道，在小妖后交手后看来，更不是一般的神道境界。在明王回归的一场碾压后，曾经的王府被一一封闭，萧家很是全族沦为奴隶任其驱使，最后，小妖后为了云澈的爸妈和整个幻妖界，答应了新淮王同明王的三个条件。
　　一是从此裙短衣少胸露，二是每天按时服用增高丹和淫体丹，三是一年后用被药性滋润的身躯，同明王和新淮王，一起大婚。
　　第一个彩衣当时就做了现在的薄衣和极显胸大的装饰都是她所完成的成果，如今她高挑妖娆的身材也是拜那些淫药所赐，而今天，是完成最后一个条件的喜庆日子。
　　今日履约后，萧家就会被放逐出幻妖界，而小妖后要求的幻界也会永远的合上，从此，纵横大陆的明王也只会在幻妖界，肆意妄为。
　　保住云澈父母，爷爷，保住蓝极星大部分和云澈剩下的妻眷，只是用她一个不值钱的身子和名誉，她已经很满足了。
　　还未想多，殿内新淮王的下人已经到了。「妖后殿下，明王和淮王大人让我来知会一声，今天是最后的日子了。」
　　「告诉两王，本后稍后就到。」
　　小妖后从铜镜中回过神来，淡淡回道她托起香腮，冷光乍起，玄力一动便是废了下面张狂的下人所有修为，又道。
　　「虽然我妖皇殿现在没有下人也没有臣子，但也不是随便个人都能不等我同意就进来喧哗的。」
　　殿下刚刚还肆意妄为的下人瞬间吓的脸白如死，急道：「谨遵妖后吩咐。」慌忙离开。「岂有此理，我一定要跟淮王大人好好说道说道，一个毫无实权沦为奴隶的贱人，这么久了还是这么嚣张。」他心想，作为一个下人他为何有自信淮王会帮他呢。
　　新淮王乞丐时候他是唯一一个经常接济他的人，一人得道鸡犬升天，莫不如是。而妖后殿下错以为是个普通下人，怕是有大苦头吃了。
　　今天的妖皇城，满街都是彩灯，那些曾经反叛明王的王府，今天都被特赦了出来，一个个荒芜的证据被王府的下人清扫而去，新淮王还为今天的新婚分了整个幻妖界每人近一年的口粮，甚至还发放了大量功法秘技和丹药，可以说除了云府和天下家，幻妖界，一片从未有过的祥和。
　　祥和到让天下百姓都快从深处以为，当初没支持明王和淮王称君，是极其错误的决定。
　　小妖后发呆的又看了看皇殿里的她和云澈的合照，这是她用玄力亲手把记忆的片段刻出来的实物，见过他和他相爱过唯一的实证。「那时候我才１１，２岁的样子，有他保护过我，真好。」
　　「现在，该我回报了。」小妖后目光逐渐湿润，在她心念一动之间，身上的淡白色纱裙像染料沾染一般缓缓成了红纱，红裙胸前只有几缕红丝象征性的遮挡，一年的灵药熏陶，如今的彩衣已是比一些成年女子更显高挑，胸更是保留了娇弱感又更为挺翘，完美至极的身材，还有这诱惑妖娆的玉颜，已是天上恩赐的新娘都比不上的美妙。
　　吉时已到，妖皇城的彩灯全绚烂起来，小妖后不急不缓的消失在妖皇殿中，再出现时，已是大街之上，几个小孩被淮王府的士兵推出了人潮，小孩们眼睛一直看着人海里的父母，似乎在犹豫着什么。
　　「孩子他爸，真的要孩子这样对妖后殿下吗？其实殿下这些年已经挺好了。」
　　「谁又想呢，明王大人的命令我们这些草民也只能照做了。」「不过，说真的，沐乞丐当了淮王后，真的是太关照我们平民了，不论修炼资源还是生计方面，这一年来我们就如梦里一般，负担从未如此轻过。」
　　「就算是为了淮王殿下的改革，也为了淮王这一年来对贵族大人们利益的巨大蚕食，我们也要配合看完今天这场戏，孩子和我们，也要，对不起妖后殿下一回。」
　　相似的对话在人潮中淅淅索索的流过，几个孩子也慢慢的走到了嫁衣盘身的小妖后面前。最前面的大眼睛的孩子，是孩子平时玩闹最大的王，他小步小步的靠近妖后，红脸细声道：「明王大人吩咐，说妖后殿下的婚礼必须由由……」他不禁更为细声起来：「由我们这三个小孩骑着到婚典现场。」
　　小妖后灵动的眼睛往四周晃了一晃，大街上已是塞满了人，有些人拿着留影石或占着高处，一副贪婪的脸色急巴巴的看着她现在高挑而暴露的娇躯，下身不可控的上扬，口水也不顾脸面的四处流淌。不对，她如今穿成这样，也没顾什么脸面，「噗嗤」小妖后心态挺好，想着也只露了一会轻笑。
　　虽然想法肮脏的百姓很多，一眼望去，有胖有瘦有老有少，但小妖后这一会的玄力已是覆盖了整条街，她清晰感觉到，很多人，表情是演的。有些胆子大的，演都没有，好几个慈祥的老人家更是双手合十，喊着她们以为只有自己听得到的罪过罪过。
　　他们没有错，小妖后知道，在绝对的力量面前，合十祈祷是他们能尽的最大的怜悯，好像，她这些年做的王府的所谓大事也并没有给这些平民百姓一丝实际的好处。
　　轻盈的发丝被微风吹动着，扰乱了小妖后的视线和思考，她很快回过神来，对最前头的勇敢的小孩微微一笑：「那就如他所愿。」
　　「那就用身体送这些用最多的辛苦拿最少回报的百姓一点实际好处吧」她想。
　　小妖后轻轻扶起裙角，一双娇细如葱的玉臂缓缓弯曲扶着街面，俏脸在众人的目光下变得有些微红，咯吱一声，柳腰微弯，裙下的春光随微风起伏若隐若现，绝美的妖后秀发低垂翘臀微弯的跪在了这条往日最为繁荣的大街之中。
　　「云澈，对不起。」对入自己心中的人太过善良的小妖后，明明是为了云澈的父母才甘愿献出自己的美体和尊严，可如今在大街之上，还是难以自控的对一去不返的云澈产生了浓浓的内疚。大抵还是太幼稚，从不会想在她为救他的血亲任人驱使，玉体任人玩弄的这一年，她的云澈在哪。
　　她的云澈早就为了一个女人，抛弃了整个蓝极星为他变强无私奉献甚至是自己的躯体，和他一起同生共死甚至敌人是自己亲人的所有红颜。云澈，配吗？
　　小妖后跪趴着身子，强大的神玄境界的感知能力让她俏脸愈红，哪怕以彩衣那样高傲的性格也忍不住低下玉颜死死的看着地面，不敢张望四周。
　　「上来吧。」小妖后轻声道「等等！几个小屁孩别着急。」就在那个孩子王要带着两小孩爬上来的瞬息，身后已经多出来两个士兵，两人一胖一瘦，一个手上拿着精美的项圈，一个一手拿着一条金光闪闪的狗链，一手拿着一条红色的皮鞭。两人似乎已经想到狗链项圈套上这绝美人儿酮体后的场景一般，丝毫没出息的舔着不自觉流出的口水，匆匆忙忙的叫停了小孩们的动作，猥琐的笑道。
　　「禀报妖后殿下，明王大人怕妖后殿下第一次做这种花轿不习惯，特意让我们带来华贵的项圈和金链，来让大伙都明白你那高贵的身份那无上的地位。」
　　两人笑容愈渐淫荡，又道。「同时嘛，明王大人怕殿下你弃不掉慢吞吞的习惯，特意让我们两个下人带上能给予殿下更强爬力的皮鞭，让殿下更有力量给大家献上一场完美的婚典，也为我们两个低贱之人为殿下的高贵多奉献一份力量啊！」
　　说着，两人中胖的肚子滚圆，脸大如盘的士兵已是拿着项圈忍不住的滚到了绝美的妖后殿下面前，一把抱着幻彩衣美妙的玉体，用力的剥开了玉女峰前的薄纱，兴奋至极的低下猪头贪婪的伸出肥舌碰触着妖后殿下被浅纱包裹着的乳头，仿佛尝到了绝世佳肴般津液四溢喘着气又道。
　　「胖一点我听到明王大人的指示，只感觉三生有幸，受宠若惊，能为妖后殿下你贡献一份力量是胖子我毕生所奢求的梦想，唯望殿下你这趟婚典之路爬的坦荡，爬的优美，爬的让妖皇城的这群下人们，一生难忘啊！」
　　「臣不敢求殿下记住我王一这丑陋的名字和身躯，臣只求殿下能在我和王二两兄弟的皮鞭下能感觉到不同往前的快乐啊！臣愿用毕生之力送好殿下这婚典之行！」
　　「啊……啊」小妖后一边听着两个低贱之人厚脸皮的不耻言语，一边眼睁睁看着这个连个优美名字都没有的下人用他那两只粗糙的巨手在妖皇城民的注视之下肆无忌惮的玩弄着她的娇躯，那肥嘴中露出的贪婪舌头，像一个久未饱饭的饿汉一般疯狂的舔吸着她娇嫩的乳头，让小妖后难以忍受的连连发出了清脆诱人让人心痒的娇喘。
　　然而这样羞耻的快感没有丝毫让已然心淡看开的小妖后感到丝毫愉悦，一抹久未有现的杀机在小妖后美眸间骤然凝聚，「本后毕生未如此受辱，就算屈服，也不是这等下人可以沾染的玩物，本后必……」
　　「对了，明王大人还有一句妖后殿下不会喜欢的威胁，但明王大人的话岂敢不带全，大人说，如果妖后大人不守规矩，伤了这街道的任意下人，都用云府的人按等级依次抵消，伤皮也要偿命哦。我们胖瘦两兄弟，更是深受明王恩惠，等级直指云澈大人的父母啊！当然，我相信聪明的妖后殿下不会有如此不明智之局的，是吧！殿下？
　　小妖后眼中的杀气刹那消散，她刚要行动的俏手更是无处安置般停顿下来。就在妖皇城的妖后殿下晃神的间隙，正对妖后娇躯上下其手的胖子轻松察觉到了妖后杀气的退散，得意之色大显。
　　像个流浪狗找到主人一般，欣喜欲狂的把小妖后跪趴着的娇躯翻过身来，经久未洗的脏口，这是丑陋又肥胖的下人找的除了那些青楼女子外第一个不敢躲避的女人。
　　「嘭……」，「啊……」胖子激动的身体猛颤，那粗糙肮脏的肥口第一次印在了这般娇嫩湿滑，粉里透红，液里含香的美妙唇齿之上，那瞬间，胖子觉得一生都值了。
　　那美味与苦涩总是相对的，这样的唇齿交汇对于小妖后而言，就是太不美好的感觉了，刺鼻的气味从接吻的口唇传至彩衣的感官，这是一生高贵，玉体只存香气的小妖后第一次从知觉上感受到世间的险恶。
　　小妖后痛苦的娇躯颤抖，无法控制的连连发出唔唔的呻吟声，肥胖的下人却是兴奋的用尽全力，喜色溢出心外蔓延红透了整张猪脸，肥体不断的颤动，王一徐徐发出来呼呼的用力过度的喘息声。
　　明明是两种同样的动作，大意相同的声音，一人的痛苦和另一人的快乐却差距了整整两个极端，多像贫富，同样的农村一日游，美的美哉苦的心里苦甚。
　　这样极端不和谐到难说美又难说丑的场景，让街道上围观的个个平民，不论善恶都无法遏制的呼吸沉重，而贪婪好色的一些人，眼睛早已移不开视线，生怕错过了一丝春色，在他们脑中，这场美丽的玷污之行近乎已经遐想到了完结。一些厚脸皮的恶人，甚至已经激动的在人群中用双手扒开了裤裆，身体不断的抽搐着，邪性，逐渐无法掩盖。
　　滴……滴，胖子从未还未忘掉自己的任务，在忙着接吻的空闲又拿起了狗链，同时挥手示意瘦子接受了他的狗链，瘦子没好气的看着不肯停下肥舌的胖子，道。
　　「你丫的是不是活腻了，耽误了时辰，你脑袋赔的起吗！」
　　胖子这才松开了小妖后的嫩唇，又忍不住伸出舌头多舔了一会小妖后痛苦到失色的绝美容颜，这才无赖一般的轻笑道：「小二，我俩什么关系，你就帮胖子给妖后殿下戴上这些华丽的配饰，等会的皮鞭之行，我来鞭打，我来鞭打。你让哥哥再享受享受，来前明王大人就说了，一定要让妖后殿下，感受到我们这些士兵的热情啊！……啊……」
　　话刚毕，胖子已是犯了毒瘾一般的又焦急的向美人，送上了他的肥唇。
　　小妖后的娇唇又一次轻易的被印了上去，而此时的妖后殿下，已然失神，她脑海思绪翻涌，各种各样的可能性在她神玄境的精神海中排演出各种各样的结局，而不牺牲云澈父母而让她在这里，挥动玄气，一招砸烂这玩弄着她娇躯的胖子暂时告诉这个妖皇城的百姓，她幻彩衣尊严犹在，威信尚存的办法，一个都没有。
　　明明是一年前就预知的可怜结果，明明早就觉得放弃的尊严，这一刻幻彩衣，才发现，如果奉献自己，就是被这种低贱贪婪丑陋肥胖之人，任意玩弄，肆意索取，把绝美的身躯给这群畜生一般的东西随性装饰，无情拍打。
　　她真的，快忍不住了。「可一想动手，本后总想起那个云澈回来探亲看到的却是家族灭亡哭着问本后，为什么会这样的梦。」
　　「云澈……夫君，为了你，为了这个把本后从三年限期中救出，把本后从明王种种算计中救出的你，这几十年的骄傲，孤冷，尊严，本后都不要了。」

　　小妖后在经历思想的挣扎，王二小兄弟也没有闲着，咔擦一声，小妖后只感觉白皙修长的脖颈被冷冰冰的金属眨眼覆盖了一小半，随着王二对项圈的不断套弄，那下方雕刻精致的粉色铃铛，在小妖后的玉颈之上，发出了它有归属以来的第一次铃声。
　　铃铛发出叮叮当当的声响，像是在向妖皇城的居民诉说它物得其主的喜悦。又是咔嚓一声，华贵的金色狗链牢牢的套上了配套的铃铛。
　　王二看着贪婪的哥哥还在像条饿狗一样疯狂的舔弄着小妖后的娇唇和身躯，愈看愈不耐烦，想着兄弟两人自己半毛便宜还没占到，哥哥就已经对妖后殿下上下其手，肆意索吻，一股气上头。
　　那刚刚系好的狗链被王二一怒之下动用了玄气就是往前狠狠一拉，「啊！」
　　小妖后一心在王一粗糙的索吻中麻醉自己，那料到这突然的事故，丝毫玄气未动用的娇躯被王二玄气之下的一牵，便是一顿翻转，嘭的一声。
　　小妖后又一次的跪趴在了街上，只不过这一次在狗链和项圈的衬托之下，再加上那身淡红色的浅薄婚纱，小妖后自身所带的优雅高贵冰冷的气质，全然消散了，看上去越加像是一条婀娜多姿，妖艳无比的母狗。
　　王一楞神的看了眼气头上的王二，想了想也觉得自己耽误的时间有点过久，尤其是把这绝世妖后一人占了没分弟弟半点羹，不犹轻咳了两声。
　　「不好意思，不好意思，弟弟你也知道哥哥从未碰过这般美色，色心上头了一点点，也可以原谅嘛。好了好了，开始正事吧，哥哥把皮鞭这个好处就让给弟弟你了。」
　　王一想着冷傲的妖后殿下在他弟弟的皮鞭之下，背着三个小孩，在妖皇城所有居民的注视下跪爬着走入婚礼现场，越想就越是心里难耐，他伸着舌头不断的寻找着亲吻留下的余香。
　　太难了，他想，停下玩弄妖后殿下的娇躯，真的是一件身心俱难的事情。
　　看着前方摇动着狗链，拉着小妖后爬行的越来越远弟弟，他叹气着向身后的小孩招了招手，「小孩子们，干活了，你们这群小崽子是真的有福了，以后长大了都有吹嘘的资本，这可是我们幻妖界，曾经不可一世的妖后殿下啊！」
　　三个小孩听话的跟上了王二，慢慢的一个一个的爬上了小妖后光滑细腻的美背。但最后的那个小孩似是鼓起勇气一般，吸了口气，回头看了一眼王一，用极带稚气的口音道。
　　「我们知道她是妖后殿下，我们也知道，妖后殿下，是个很好的人。」
　　最后面的正是那个开头便向小妖后问话的孩子王，小孩两只大眼睛眼巴巴的看着趴地爬行的妖后殿下，一股小小年纪不该懂的伤感蔓延了他的眼睛，孩子水汪汪的抱住了小妖后的柳腰，哭道。
　　「姐姐，以前爸爸妈妈总是告诉我，你和云澈哥哥都是救了世界的大英雄，为什么……为什么，大英雄，要受这种委屈。」
　　后面跟着王二本来侃侃而谈的王一，听了这孩子的话，瞬间一脸懵逼，正要发怒，突然想起来这是个孩子，他好像想起些什么，眼中露出除猥琐外的第二种色彩，他向前一手拉起了这个孩子王，胖手一晃一晃的揪着他的大耳朵，一脸无奈的叹道「熊孩子，你这话，新淮王大人可能不会怎么样，明王大人真的会让你死的很惨的，还有你摸着良心告诉我，现在的淮王大人，哪些制度不比这个妖后殿下在位时给我们平民百姓的关照多。」
　　算了，王二又一把把孩子王扔回了小妖后的玉背，脸色逐渐凌厉，大声呵道。「这里还是婚典之路的开头，人也不是很多，这小孩子的玩笑话，我希望我们不论赞同不赞同，都不要害死这么一条小生命，知道吗！」
　　围观的众人都露出明白和赞同的点头，无论好人恶人，对于小孩，世界还是有那份宽容的。
　　而在小孩的大放厥词之下，没有人注意到深埋着嗪首，仍然想前乖乖爬行着的小妖后，她流泪了，第一次无法阻挡的流下了泪滴，沾湿了街面，又被她的玄力所抹去。
　　紧接着她又悄悄的抹去了脸上的泪滴，带着笑容抬起了头，跪地的双手双脚仿佛少了某个枷锁，竟有些轻快似的向前爬行了起来。
　　「本后第一次觉得……，除了云澈一家，我还有要保护的东西。」
 
第三十五章 邪神歪传 妖后婚路
妖皇城大道，才算刚刚启程。
　　幻彩衣轻皱着眉头，玉背上驮着两个未经人事消磨的小孩，前方那个才刚刚对小妖后深深表白的孩子王，正一脸不高兴的牵着淡金的狗链，小步小步的磨行着，深怕一个急步就弄伤了大姐姐。
　　小妖后在众人各种神色的围观下显得很不自在，媚眼闭合的频率相较往日，看起来十分的不平静。
　　当然，这不全是被围观的羞辱带来的羞涩，前方更多的是，身后，王一用着那双肥而粗壮的大手，一手拨弄她后庭的浅红色裙摆，一手不断的用着那仿佛得了什么妙药灵活了一百倍的指头，争先恐后的插入了幻彩衣那在爬行中微有起伏，还从未有人探寻过的后庭花瓣。
　　要只是这样，虽然一年来药物的熏陶让小妖后少了很多清冷，对男女之事多了几分渴望。
　　可她仍是曾经整个幻妖界唯一踏入神境的妖后大人啊。可是，明王派来的又怎只一个胖子呢。
　　王二看了这么久的戏早已经吞了一肚子火，皮鞭在手。
　　又怎能不发泄一顿，作为王二的亲哥哥，虽然一人吃了太久的独食，但默契仍在。只见那掀起裙摆的肥手节奏性的扯着裙摆啪啪啪的敲击着小妖后的翘臀。
　　王二一眼看出来哥哥的用意，那悬挂着的皮鞭一把便拿捏在手，带着兄弟的默契，在裙摆上摇的每一个瞬间都精准无误实实在在的鞭打在了小妖后娇嫩挺翘的美臀上。
　　只见小妖后俏脸微红，藕臂微微弯曲，淡红色的神力缠绕这她的娇躯，减缓痛觉亦是提供驮住孩子稳定爬行的力量，但终究鞭打玩弄传来的快感无法完全消除。
　　幻彩衣随美臀的来回摇动嗪首轻晃时有呻吟出口，又被很快调整收回。几滴玉汗在爬行的艰难与后庭的过度使用之下，慢慢滴下流散在娇躯之中。
　　最让她难过的是，那猥琐的胖子这般仍未收手，他那早已刺鼻的粗口，一时已占据了除她的娇唇外的又一个圣地，花心。
　　「难道本后，每一寸躯体都要被这畜生的粗口所占有吗！」幻彩衣在艰难忍耐的爬行中，随着快感的不断递进和道路的逐渐宽敞，那或害羞或羞耻或被快感所摇动的嗪首和难以平静的娥眉，终是不小心低垂过度，碰触到了地面。
　　就想醉酒梦醒一般，她竟是突然冷静下了，心中低笑：「本后本以为，有些东西，比如身子尊严什么的，只要放弃了就没有什么好挣扎的。」
　　「啊……唔……」幻彩衣呻吟声愈加难以控制，娇躯中仿佛有种一直封印着的恶魔渐渐苏醒，「为何被拍着屁股蛋子，舔着后庭花瓣，当坐骑乘着几个注定被本后教坏的孩子，身后的皮鞭还一直重重的拍打在我的肉躯上，反复提醒本后穿的是一条形同虚设的裙子，我还，我还」
　　「有点舒适呢」
　　身上三个一直害怕，东张西望着不敢摆动的小说的孩子，最前面的小孩显得十分不安，随着身后不断传来的鞭打声，吮吸声，加上王一口中不时传出断断续续的喘息声。
　　小孩感觉自己就像被扔进了某个监狱，眼睁睁看着他身旁非亲非故的美丽姐姐被鞭打，被玩弄，被肆意的侵犯，这还不算，他还要当做这些坏人的从犯，亲身骑着父母邻居传闻中的大英雄，大姐姐。幼稚的小孩那禁得起这样的煎熬，眼泪不受控的流出，两只小手像害怕骑下的姐姐瞬间消亡一般，慌忙不安的紧紧抱住了小妖后上身的秀发，眼泪滴滴的流入发中，直至沾湿小妖后那恍如天人的玉颜，耳边传来的是小孩幼稚的鼻音。
　　「姐姐，以前妈妈爸爸受委屈回来我都这样紧紧的抱住他们，他们看上去都好多了，姐姐你也会的，对吗？」
　　小妖后背靠着小孩，身躯习惯性的靠着玉臂与美腿的力量缓慢爬行，那本已麻木的心，正在快感羞耻之中沉溺的似梦似醒的彩衣，被泪瞬息拉回了现实。听着孩子幼稚天真的话语，那宛如以卵击石可能性，却问的充满希望，充满情感的问题，她又流泪了。
　　「世上的事，太多无法挽回，又太多人执迷于挽回，就像我这失身本就是必行之事，是以心博大之举，本后不用怀疑，也不该挣扎。」
　　「本后，放的开！」
　　如小孩改变不了大人的不公平，她幻彩衣，也改变不了幻妖界的易主。而她如今这般的付出就如同小孩的熊抱，以卵击石。
　　但就算改变不了大局，但就如大人会因此有所开怀，这个她和云澈共同的幻妖界，也会因她的沦落，牺牲更少的生命。云家也会因她对夫君的背弃，而获得安稳的后生。
　　万事不论多苦，值得就够了，她想。
　　小妖后笑了，宛如带刺的玫瑰枯萎之后再次重生，就像烟花光尽之时，飘至那些烟尘能飘上最高的天空的，唯有自己才能看到的最美的烟花。
　　她自跪下爬行开始，第一次高高的抬起了嗪首，俏眼之中，细看残留着未溢的泪，高挺鼻下，细数是过美条纹合成的笑容，小妖后翘首轻转，痴痴的看着趴在她脖颈的小孩。牵着狗链缓缓前行的小孩也是一呆脖颈上的小孩小脸抬头，懵懂的看着突然回头的大姐姐，只见大姐姐像是个偷吃糖果的小孩，一瞬就把嗪首扑了过来，俏唇微张，美美的印了下去。
　　「嘤」小孩猛然发出来曾经婴儿吃奶时经常发出的童音，眨眼一看，小妖后手脚一顿，一手翻身抱住了前头对视着的小孩的小呆头，娇唇一动，绝美的吻了下去。又如蜻蜓点水一般，点完就散，她绝美的容颜因此绽放了娇艳的春色，玉手一压，又听话的爬行了起来，「小家伙，我好多了，这是奖励。」
　　小妖后第一次口中吐出了调皮的话音，缭绕在孩子的耳朵，就如风铃轻响，余音无绝，也不止是孩子的耳朵。
　　身后的王一王二看着小妖后停顿下来正要谩骂，就楞楞的看着小妖后绽放着绝美的微笑转头就亲了前面小孩子一嘴……，所谓嫉妒让人发狂。
　　本来一直挺着肥肚，勤劳的盘地一边玩弄妖后花心一边拍打着她极美淡红色裙摆和后庭臀边细皮嫩肉的王一，率先回过神来，一巴掌作势就要把裙摆狠狠往上一撕，打算撕去小妖后绝美娇躯最后的神秘感好好教训一顿这放着大好阳刚之气的两人，找小孩寻欢的好色淫后。
　　正作势要用力，王一脑袋突然灵光一闪，记忆再次涌入心头。
　　「王一，你听明王的话，给她带狗链狗圈，甚至鞭打她都没关系，但是身上的服装，我希望你明白，不论怎么说，她也是和我新婚。」
　　「嘶，我透，差点把淮王大人的话忘了，算了。」王一心意阑珊的放下了扯着裙摆的粗手，又气上心头无处可解，只好象征式的狠狠拍了顿小妖后的翘臀，心想。
　　「哎，新淮王大人什么都好，就是太善良。」
　　「小淫后，可以啊，我王一是真没看出来，感情你不是性冷淡，是对小孩更感兴趣啊！」
　　他乐此不疲的拍打着小妖后的翘臀，怪笑道。那只玩弄着后庭嫩花的脏手，趁着小妖后这一会动情，更是感受到了非一般的紧度。
　　王二看着哥哥玩弄的如此尽兴，更是拿着皮鞭眼前一亮，急急忙忙的小步跑到妖后身旁，灵动的甩了甩皮鞭，热身一毕，就小心翼翼的剥开了嫁衣胸前的薄扣，充满信心的禀报道。
　　「妖后殿下，淮王大人不准小人们损坏你美美的嫁衣，不过你不用担心，属下在监狱甩鞭好几年，鞭法精准，绝对不伤大人你衣裳一丝一缕！」
　　那自信的眼神得意的语气，妖后多年用人，当然一看就信了，虽然……，彩衣并不觉得直接抽到血肉上值得开心。但小妖后对这些羞辱也是看淡了，清冷回道：「本后性情与否，不用你管，你们怎么玩弄，也随尔等自便。」
　　王二没得到想要的赞赏或肯定，十分意兴阑珊，那热身着的皮鞭晃神之间，便在那只灵动的手中完成了一次次完美的轮换，一道一道的鞭头快得只留鞭影，重重的在小妖后两只玉乳之上，留下了痕迹不一的印记。
　　王二兴奋的两脸通红，像个找到失散多日玩具而复得的小孩，用尽全力的玩弄玩具般精准的鞭打着小妖后的玉乳，「啊……」虽说一切看开，小妖后还是没学会如何淫叫（ｐｓ：其实吧……是我还不太会写如何淫叫），神玄境的实力或心境，都让她从后庭，玉乳处传来的凌虐快感所席卷的大脑保持了相对的清醒，只是那痛觉和场合的不适应，还是无奈的导致了几声本能的呻吟。
　　「妖后殿下都说了玩弄自便了，你们还给殿下留这么明显的衣裳遮挡，下人连个玩弄曾经的上人都这么小心翼翼吗？」
　　一个人影眨眼现身在了小妖后跪趴着的身前，小妖后淡然的抬起头，心却暗念「明王境界果然已经远超本后，一年未见，现在连何时来到本后都毫无察觉了。」
　　小妖后淡然，王一王二两兄弟，就做不到了，两人像是中大奖的人猛然得了场大病，惊恐的扔下了道具，结巴着答道「大人，大人，我们……我们是……」
　　「义父不用这般为难下人，是儿臣让他们给我们这场共婚留点颜面的。」
　　在看似虚空的妖后眼前，一个相貌平平的年轻男子，身着红装脸含微笑的出现，不急不缓的回应明王。
　　「小乞丐看不出来，你还挺在意这婚礼，新郎装都穿上了。」
　　「儿臣自幼行乞，第一个老婆怎能怠慢，你说是吧，义父。」男子平淡答道。
　　「还请义父给儿臣新娘一个面子，撕衣等太过淫邪的事，罢了可好？」
　　「小乞丐，要是我说我婚礼完就把幻妖界所有权力全交与你，再给你留个神玄实力，行了吧。老朽被这小妖后弄的人不像人鬼不像鬼，到头来翻身连个云家都不准我屠，偏偏我淮王府的人还被这淫后杀了个干净，搞的我现在连个羞辱她快感高点的下人都没有，我太难了，你这大仁大义的小乞丐别搞我了。」
　　「义父当真去往神界，再不回来，不管我乱搞了？」
　　「只有今天弄这婊子弄的舒服，我们契约两散，幻妖界反正我也没个亲属，全是你的，你想复古想那搞笑的平等，我通通都同意，不过小子，我可直接去神界了，那个平分契约老子去时候给老子解了。」
　　年轻的新淮王听着眼中已是泛起星光，一百种未来在他脑海闪现，像个小孩子一样大笑起来，转过身，摸了摸小妖后高翘着的美臀，有些尴尬小声道。
　　「媳妇，条件太诱人，我保不住你了，看在我这一年保着你前任小伙家族健在的份上，原谅孩子，我先撤了。」
　　新淮王东看看西看看，最后向王一王二招了招手：「小一，小二，跟小王来，对了，还有三个小孩子，本王送你们回家。接下来的场景，少儿不宜，额，我要培养的下属也不宜，可不能让义父这东西给我调教坏了。撤！」
　　未久，新淮王带着小孩和王一王二，消失在了街中。街的中央，就此只剩下戴着项圈露着玉乳的小妖后，和一脸坏笑思考着什么的明王。

　　「果然只要随他梦想意，什么仁义都能扔啊，这小子也算对我有恩，随他吧。」明王轻喃。
　　「好了，小妖后，小淫后，本王会给你，一生难忘的婚路。」明王脸色阴沉，一手拖拉起趴地的小妖后，转身看着人群，舌头狠狠的舔了口小妖后的玉颜，厉声道。
　　「今日奸小妖后者，淮王府，赐往后所有平凡衣食住行。让其淫叫者，我明王保证让他富贵一生，让其高潮者，赏本王整治中王府任意千金，贵妇。额……等等，云府除外，那小乞丐保的有点死。」
　　「所以，下人们，尽情发挥吧，记住哦，干完自觉往前递哦，不要问我婚礼赶不上怎么办，本王想什么时候婚礼，就什么时候婚礼。」
　　拥挤的人群还在思考明王大人话语中的含义，明王已是怪笑着封印了小妖后的神力，牵着狗链一把将倾国倾城的小妖后扔入了人群中。
　　一场淫宴，似要上演。
 
第三十六章 邪神歪传 欲的洗礼
　　所谓神，在最高高在上时，虔诚的无比虔诚，膜拜的用心膜拜，就算不服的也会装的一副虔诚的样子。可惜神也有命数，有的神注定无法永远高高在上，比如妖后。
　　明王轻而易举的摆弄着她的娇躯，修为全在的她那一刻竟然毫无用武之地，瞬息就被封印成了凡人。她明白，这淫邪的一路，已是不可挽回了。
　　小妖后落地那一双本就被剥开的巨乳随着重力完全的裸露出来，俏眼疼痛的微闭，本来还能靠着神力抵抗一年来淫药累积药性的躯壳，随着神力的消失，宛如一颗含苞待放的烟花，一触而溃蔓延全身。一时之间，小妖后无论是俏脸还是柳腰玉乳，亦或那被药物弄的修长的细腿，在那红色网格的嫁衣之下，都若隐若现着极为诱人的春色。
　　王一王二挑弄压抑下来的快感也在这刻重新占领了据点，如一瞬极亮的光明失明眼睛一般，快感沿袭了小妖后的整个娇躯直中大脑，「啊……啊……」
　　那追求快感的本能指令在失去压制的强大修为后，全然喷发了，小妖后在人群中再也压抑不住呻吟声，修长的玉腿无力的颤动这，看着因为好处或贪色或曾经的仰慕者，各种各样形形色色但一言蔽之就是来分她小妖后身子一杯羹的色狼们。
　　她眼中不正常的携带了一抹春色，失去了冷静自己的实力，就要背负当初冷静时候压抑住的感觉，小妖后诱人的红唇缓缓微微的张开了，像一朵开花的花蕾，小妖后伸出了那精致动人的俏舌一丝不漏的席卷了她的俏唇。
　　她感受到了，譬如刚刚索取的小孩的初吻气息，亦或是刚刚还在玩弄她娇躯的猥琐胖子的臭嘴，全包含入她的津液中。她脸色愈加迷离，因为这些气息，都是一种名叫男人味的东西。
　　她需要更多！无论明王的强大亦或修为的消散，都是小妖后彻底放纵肉体的导火索，前事皆行，便可静看烟花尽放。
　　「操我。」小妖后声音仍然清冷，话语虽有些淫秽，但却已是之前所有凌辱所结的盛果了。
　　世上有各种各样的勇士，亵渎神这一项，亦然。最前的淫贼，已至。
　　只见那大汉吞了吞口水，迫不及待的伸出了两只粗手猛地扑住了小妖后裸露着的两个圆滑的肉球，壮汉像是找回了他屠夫老爹还在时教他抓灵兽的快乐，那时候他年少没什么技巧，每扑住一只灵兽，他都会把那小不点东倒西歪的揉捏一顿。
　　「老爹，你也没想到吧，今天你儿子就要达到屠夫的巅峰了。」
　　「儿子今天抓的不是灵兽，揉捏的也不是灵兽，是当今幻妖界不可一世的高傲冷艳的绝美仙子，彩衣啊！」
　　壮汉脑中思绪万千，靠近的身躯把身上男人味同血腥味一一也散落在了小妖后鼻中，是的，小妖后看着大汉满满的胡渣，感受着搓揉着她玉乳的粗糙的手掌，她绝顶的智慧和嗅觉都提醒着她。
　　这是一个屠夫……，而夺走她第二次花心的男人，眼看便确认是这样一个屠夫了。
　　像是再次确认了命运，小妖后缓缓睁开的眼睛再一次微微的闭合，那娇嫩透红的娇唇勾勒出一个无比诱人的幅度，在壮汉看上去，似绝美的荡笑，是索吻的信号。
　　女人索吻就要回应，女神亦然，就如灵兽抓住就要屠宰，神兽亦然。大汉想到。那疤痕累累，肤色黝黑的大脸，就像屠宰灵兽的那双速，力，准俱全的手一样，精准无误，落唇有声的狠狠的吻在了小妖后微微张开的樱桃小嘴上。
　　小妖后皱着柳眉，嗪首无力的配合着那大而粗糙的脸庞皮，血腥的气味在肉体的碰触下变的愈加刺鼻。
　　大汉尝到甜味，再也压抑不住淫性，那揉捏着小妖后雪乳的脏手立马支开，急性的大力撕开了自己的下衣，一只七寸大小的肉棒眨眼间破出，展现在了众人眼中，屠夫急不可耐的松开热吻，把失去力量的绝美妖后一把扑倒在街面，双手淋漓尽致的彰显了屠夫的实力，三下五除二的干干净净的剥开了小妖后的整个衣裳。
　　那淡金色的狗链也被一把扔在了地面，发出叮铃铃的响声。做完剥衣的光荣任务，屠夫双手又回到了小妖后圆滑柔嫩的雪乳下重重的揉搓起来，巨大的肉棒也像小蝌蚪找妈妈一样，极有效率的接近了小妖后水嫩的娇穴，在离终点最近的地方，人们总是会非常紧张。
　　屠夫的肉棒也是这样，由于屠夫的大脸用着胡渣满满的大嘴死死索求着小妖后口中津液，他根本就没有空闲看他肉棒的下一步行动。
　　靠着本能和欲望，那巨大的肉棒在好几次碰触的失误后，终于找到了入口。
　　激动的心情很快传递入了屠夫的大脑，肉棒立马便得到了下一步的使命，狠狠塞入了小妖后曾经只有一人有幸临幸的肉穴中。
　　「小子，你这样笨手笨脚以后怎么找得到姑娘家。」
　　曾经老爹的话在屠夫心中历历在目，「老爹，小子找到姑娘了，小子这就把妖后大人嫩穴的快感传递给天国的你！」
　　「嗯……」小妖后感受着下方异样的抽插感，不禁放出让人难耐的呻吟，而故事才刚刚开始。
　　那巨龙长枪直入，如同下达上下指令的机器一般，保持着惊人深度的抽插频率，接近着小妖后如今敏感身子能够维持冷静的底线。
　　小妖后再也保持不了平静，那被硬押着索吻的樱桃小嘴呜咽着发出了「呜呜呜」的娇喘，幻妖界最尊贵，冷艳，高傲的娇颜，这瞬息显现出了极其痛苦，在男人看来却淫荡邪魅的脸色，似是美人的痛，也是种美妙的欲望。
　　屠夫细捏着小妖后的柳腰，胯下充满蛮力的肉棒硬生生的将小妖后开发不久的嫩穴抽插出了啧啧的流水声，蜜液散落两人的腿上，小妖后敏感的身躯，越加迎合起来，俏脸微微发烫，堪堪离开粗口，那屠夫已是急急忙忙的抬起了在小妖后柔嫩紧凑的蜜穴中再无耐力的肉棒，蛮横的抵着小妖后微张的小嘴，沦为凡人的小妖后又怎顶得住屠夫的蛮力，在猝不及防下，那七寸大小的肉棒轻易的灌入了小妖后小嘴中。
　　小妖后痛苦的含着那滚烫的精液，一脸恶心，口中发出阵阵的咳嗽声，妄想能将精液最大限度的排在体外。但屠夫龟头精液的含量，太过巨大了。那被小妖后慌忙中推出的肉棒，用着余劲，狠狠洒落在了小妖后的媚眼之上，光滑而肮脏的液体不禁让她呼吸一紧，那本还尽力含住的精液终究不受控制的流入了小妖后的喉咙之中。
　　屠夫看着被他的精液所沾染的绝美佳人，失神的趴在街面，那殷红的小嘴微微张开，一缕缕泛白的精液缓慢流出，沾湿了精致的下巴和那完美曲线的天鹅颈，一阵骄傲涌上心头。
　　「我这是妖后大人的第一次口交吧！」屠夫正美滋滋的想着，妄图缓冲一段时间，再撑起雄风让小妖后大人尝试一下大肉棒内射的滋味。
　　「小子，干完就过来领赏，把小妖后推前面去啊！愣着干嘛，还有前面那群傻子一样的色鬼！别一个一个上啊，一群一群上会死啊」
　　明王看着这迟缓的进度，有点头痛，一把就把呆站着的屠夫扔到了一边，又是一阵神力把眼神空洞，舌头甚至还偷偷的舔着小嘴的小妖后一推送进了人堆。
　　可惜了这个屠夫，力量有余，耐性不足，连脑袋也不太够用，第一次居然用来口爆，活该一辈子单身。
　　明王阴笑着贴近了小妖后的脸颊：「妖后大人，不要愣着等人来操啊，你要学会自己爬啊，那啥，婚宴要是赶不上，我不知道云府会死哪一个人哦。」
　　小妖后不由的抬头看了看得意的明王，她知道，她反抗不了，挣扎只会让得势的小人更加欢乐，冷冷回道：「本后知道了。」
　　有些事就算说的再冷淡，再轻描淡写，也避免不了看上去淫荡的现实。小妖后双手撑地，微微弯曲，那余液未去的俏脸挂上了一层轻纱一般的细膜，无笑无怒，她平静的看了看四周或不忍或期待的人群，轻轻摆动了膝盖，玉手缓缓开始了前爬。
　　「妖后大人要加油哦。」明王拿着王一遗下的皮鞭，饶有兴致的抽打起小妖后，那在爬行中显得更为挺翘的美臀，一幅为妖后的爬行加油打气的样子。但还是觉得这清冷的仙子爬都爬的矜持，明王灵机一动，一手扯起在地上拖行的狗链，神力一动眨眼就把慢吞吞跪趴着的小妖后溜小狗一样弄进了人群。
　　曾几何时，小妖后每次光临这条长街，看到的都是平民的小心翼翼的路过，和被她美丽和实力所征服的崇拜。而今天，她被像狗一样的扔进来人群，抬眼看去，已然只剩下那神的力量抹去后，想要把她的娇躯一把抱起，一响贪欢的人们，而她，不能反抗也无法反抗，多么低声下气的样子。
　　小妖后眼神有些慌乱的看了看这群已忍不住春色赤身裸体的大汉，又想起明王要求的爬行，强自镇定的再次张开玉臂，膝盖前移，往前爬行了起来。
　　但早已忍不住的大汉们，又怎会给小妖后舒舒服服爬行而去的机会，得到了明王大人的多ｐ允许，众人已是饥渴难耐了。
　　十多名壮汉挺着大小不一的肉棒把小妖后围在了中间，几双粗糙的大手已是如狼似虎的侵袭起来，有的拨弄着小妖后那雪白傲人的乳头，才几下就贪心重重搬上了他那在众人眼中实在不怎么出众的肉棒，翻过小妖后的侧身，大胆用力的拿着那对玉女峰在缝隙之中抽弄了起来，由于太过激动，那相衬不大威猛的肉棒节奏性的碰撞着小妖后的玉颈，那关联着的项圈也被联动的撞击出叮铃铃的声响。
　　有的掰开了傲气妖后的那双细长白哲的美腿，臭嘴贪婪的贴近了密处刚刚被侵犯的花心，被欲望所淹没的凡人又岂会在意一点小小的污秽，那嘴展现出巨大的吸力，愉悦的表情和喘息在那张平凡的脸上愈演愈烈。与之对比的，正是失去力量的美艳妖后空洞的眼色被玩弄的带起一抹魅色，那无力反抗被边缘晚来的大汉所掌控的娇弱白嫩的俏手，认命的迎合着肉棒的抽插，幻彩衣紧紧的闭上了美目，看似仍然平淡，但她四肢不在自主的娇躯明显的传递着危险的信息。
　　她快……矜持不住了。
　　这一切还只是个开胃菜，珊珊挤入的下一名，是个肚皮脸庞都大的肥猪似的大汉，那养尊处优的走路姿态，还有那大汉中显得极其不显眼的肉棒，都暴露着他是个黑心好吃懒做商贩或富二代的模样。
　　他急急忙忙探入的猪头看到那被霸占的美腿，玉手和嫩穴，一副肉被贪完只剩汤的模样，丧心病狂的肥猪顿时火气上头，在冲动的游览了小妖后美妙的酮体后，他那尖锐的小眼睛终于找到了极好的切入点。
　　那两百斤跑着小步看似摇摇欲坠的废材肉体急不可耐的挤入了最中心的贪婪索取着小妖后肉身的人群，凭着自己那自成一景，一个顶两的体型和体重，他终是挤入了狂乱着的人群，肥胖的肉躯一把压在了小妖后雪白纤细的柳腰上，好在肉体的修为强度还在，才顶住了这非女子可承受的重量，那丑陋的肥舌真如肥猪入食一般，仔仔细细又带着风卷残云的速度，反反复复的舔食着小妖后妙不可言的酮体。
　　本来玩弄着小妖后美乳的大汉被猝不及防的一番下落加上那极大的重量，被一手催到在地，没好气的拍了拍灰尘：「死胖子别抢位啊，老子就要射了。」
　　「大哥，没办法啊，你们占的太快了，胖子跑的慢，追不上啊，而且我真心觉得大哥这样的人物肉棒的精液应该射在我们高傲妖后的玉口当中让妖后殿下好好品尝，不然太浪费了你说呢？」
　　按胖子以往的个性，这样身份低下的大汉就算是先手的一个，也不会得到他的一丝歉意，但多年的经商胖子的脑瓜还是灵活的，知道在旁边明王的注视之下，耍权利和财富绝对死的快。他飞快的转动脑筋，终是找到了两全其美的办法。
　　大汉本来就自知这胖子是妖皇城有名的商贾，既然好声好气道歉了，还提供了他精液更好的去向，他也不再计较，连忙趴到了小妖后那秀发凌乱，淫液四落美目紧闭，却都被那一层红色的肤色印出妖艳妩媚之姿的俏脸，那本身就已经在妖后美乳仙子不及的挺翘和弹性揉搓下撑到极限的肉棒，再也抵抗不了龟头的喷发。
　　这大汉为了养活一家人也为了更高的修为，远走妖皇城做富人家丁护卫，至今已是十来年未近女色，今日终是自觉苦尽甘来，人生巅峰，浓白的精液粘稠的流出都被那极大的储备量迅速的推出脱离了龟头，如流水一般又一次散落在了小妖后的秀发俏脸，口鼻上。
　　亦正是这时，那新来的娇小肉棒占据着大汉遗落的玉峰旧巢，虽说尺寸不如意，但得益于胖子那惊人的重量，抽插的速度隐隐约约甚至超越了旧主大汉，胖子的重量和那不合忖的抽插感，终是刺激的小妖后紧闭的美目猛地睁开，下意识的就要看看这胖子丑陋的模样。
　　叮，那下落的液体抓住了美目前移反应的间隙，恰逢其时的滴落在了那清澈动人的瞳孔之中。
　　小妖后这才反应过来，慌乱的再次闭合了眼睛，粘合的精液在眼皮搓揉下变得更加扩散，如沙进眼，小妖后露出极其痛苦的神色，强撑着睁开了眼睛。那沾上白膜的美眸，在唇边渐渐流入嘴内的浊液，流入在宛如天鹅颈首的脖子那紧束着项圈的精液更是，通过金属和肌肤的双重接触，传递来不可言喻的快感。
　　小妖后不由得一边露出痛苦的面容，一边摇晃着被众人玩弄的娇躯，脸色愈发迷离。
　　掰开那双玉腿像个乞丐一般贪婪进食着美妙花心的大汉终于吃饱了一把，抬起了他那在秘密花园下煞风景的猪头，整个人跪在小妖后雪白又被极度剥开的细腿，早已饥渴难耐的肉棒带着那饱汉子的强大性能，外处柔嫩的几分细毛被大汉舔湿的沾染在花心边缘，更是让那围观男人中数一数二的肉棒更为舒适润滑的进入妖艳圣洁皆备的绝色倾城妖后那嫩里透红，津液微溢的紧俏花心之中。
　　可惜前戏用那臭嘴备的太足，有好有不好，那粗大的肉棒如同憋了太久的啤酒瓶盖，一经打开就再也无法阻挡，大汉败了败给了自己的贪婪和肉棒中看不中用的韧性，半响未过，那龟头已是耐不住如汽水冒泡一般不断的分泌出浑浊的液体流入了小妖后体内。
　　大汉一瞬便明白了自己的下面撑不住了，他心中一副佳肴在前却闻香饱腹的感觉，郁闷至极，仍是硬撑着用着看似雄厚的资本死死的占有着那湿窄紧凑的嫩穴。
　　「啊」小妖后再也按耐不住身体的快感，在乳头的揉搓，嗪首层层精液的掩盖之下已是摇摇欲坠的娇躯终是在那庞大而无能的花心肉棒流进的丝丝精液的异样碰触下败下阵来。
　　「喔……啊……啊……本后……本后，不服啊！」
　　凭什么，凭什么万人之上的她要穿着露骨而任人撕裂的衣服游街示众，要跪趴着倾国倾城的身子摇尾乞怜，要忍受着三洞任摆弄的痛楚不能动怒，要用这所谓看上去高贵华丽的项圈，材质极优的狗链，除外衣尽是雪白肌肤的样子，跪趴着当个母狗，来反向对比曾经一身华服气质非凡，无论何时何地都冷傲高绝，令人仰望自卑，不敢直视的妖后大人。
　　凭什么呢，一夜醒来就成了万人之下的性奴母狗。任人玩弄，任淫装异饰。
　　那超凡入圣的大脑即使修为不在思考也依旧灵光，可惜怀念不能回到从前，选择了为人牺牲，就没了夺回自己尊严的权利。
　　突然淫荡的呻吟，娇喘中还带不甘的恨声，在着了迷入了欲的男人面前，都只会让浴火更加焚身，而人在不甘之后，若无出路总是颓废，仙子亦然。
　　淫乱的娇喘声一发不可收拾，那清灵中带着淫扉的声音延续并扩大着，玉腿中心本就已然细水长流的花心在非一般的刺激之下，更是传来了噗噗的水声，粘稠的爱液瞬息溢出了花心口，冲洗了外部遗留的肮脏的精液，也给那本来就持久时日无多的肉棒龟头，再也无法忍耐。
　　全然喷入了那诱人的粉嫩美穴之中。
　　淫宴还在继续，新人上位蛮横的掏出肉棒眼神中流露着欲海的疯狂，激动的平息着扑通扑通的心跳，抱着剩位无多的柳腰一把就把那九寸长度的肉棒硬生生的插入了那朵半开半闭嫩中带紧，被坏掉的快感侵袭的如含羞草一般流露着似有似无美丽春色的后庭花中。
　　这样硬来，如何不痛，小妖后呻吟中不由掺杂着惨叫，睁开美目艰难的望了望这给了她粉嫩后庭花第一次性插入的男人是个什么角色。
　　小妖后努力的睁开那不堪重负的俏眼，又慢慢黯淡的沉落下去，本也不抱希望，但看了更为绝望。
　　那尖嘴猴腮的脸皮，骨瘦如柴的身躯，眼中一副疲劳过度的神色，简直……简直……，除了肉棒一无是处。但昔日的妖后是今日的母狗，他，照样比她高贵，她幻彩衣，注定要，任他玩弄。小妖后似有哽咽声掺入了淫叫，又似有泪滴流出了眼皮。

　　三洞的痛楚，玩弄中的美乳，不同重量挤压着娇躯，变得万分柔弱的小妖后在这超强程度的玩弄中只感觉一片空白，偶尔恢复的神智，微张的双眼，看到的都是前方贪婪的人群，碰触到的都是眼口鼻，还有那身娇躯淋落的精液雨滴。
　　淫宴正式开始了，凡人的实力也一探而清，胖子瘦小的小弟弟终是有瘦小的道理，不久便交出了自己的浊液，大股的一气呵成的流落在了白皙柔嫩的俏胸两角还有乳头之上，又顺其自然的流落在了两大山峰的间隙之中，俨然一副泼墨山水画。
　　胖子挺着大腹便便的肉身，神情低落的看着那只剩余液的龟头，叹息那无能的肉棒也怪罪这玉乳美额的揉搓之美，无福消受更久，射了就得远走，不然后面有着看好戏的明王大人，不走就是戈壁。
　　胖子终究怕死，最后时刻不舍的挪动着那刻不再硬朗的肉棒，挺着过重的体格，花光心机的用那余液在小妖后绝色倾城的俏脸上划下了一个木字。
　　他趴下伸出肥舌狠狠的舔弄了一秒小妖后泛红的耳朵，早已操劳过度喘息不断的他贴着小妖后的耳膜，说了他最后一句流年忘返的话，「记住我，殿下，我是皇城首富木胖子，以后万人骑没人要，我包养你啊。」
　　说着大话的他还是小步跑到明王面前要了要包吃住的美妙生活资格，一步三回首的消失在了人海之中。所以，包不包养呢？
　　一人走了一人复来，明王看着看着，发现不对了。
　　「？？等等，我透，这婊子都被草傻了，根本没思考和力气能动得了身，这样下去别说一天两天，一月到小淮王婚礼现场我都信。」
　　明王终是没了耐性，一挥手悬浮起被众人玩弄中的小妖后，没好气的呵了一声「你们这群下人，真热情昂，为免百年木得婚礼，我施法拖着妖后大人一路前行哦，跟不上就快点射哦，本王也可怜你们，包衣食住行不一定要精液哦，尿液也行哦，你们继续，完事就来，别贪，再有废物贪一秒死一个！」
　　明白，明白，众人看着干熟的鸭子被鸭主人搞飞了，当然是不敢怪鸭主人的。个个都低声下气，没有意见，没射出精液的焦急追了上去，完事的小心翼翼的到明王身边领了资格，明王运用修为扩散全场的话更是人前面等着的人，立马脱裤开枪起来。
　　毕竟，美穴重要美人重要，自己这辈子荣华富贵，还是比一时重要，夜夜笙歌不剩底蕴的花花公子和另一种方式导致不剩底蕴的猥琐小生，个个鼓足尿意，拥挤的挪入现场，有幸插入胸穴后庭俏嘴玩弄的，个个在行程的加速颠簸中遗憾过早的流出种子来。
　　早已柔弱无力，精气耗尽的花花公子小生甚至还有些想自强自立的老先生，也个个颤颤的挤入进来，在小妖后的俏脸娇躯鹅颈上留下了他们的尿迹，倒也没人说他们不要脸，毕竟……。
　　人都是要恰饭的嘛。
　　十人百人千人，精液或别液的洗礼，随着十米百米千米成正比例逐渐稳步上升着。
　　小妖后赤裸的娇躯在这持续的洗礼之下，流露着似白似剔透的光芒，本来若干都是精液的话，全身上下早已是厚厚的一层膜了，但从有性无能的也想尝味也想恰饭的，有点数量的尿液坏在增加了小妖后本就所剩几零的尊严，好处倒也还行，好歹没被射成一副雪人的形象，零散的白浊倒是不太影响那点美观。可惜的是，小妖后现在的美观是悲哀的，如果是丑女，这样的羞辱可能就不会存在的。
　　到底，没寸是小妖后自己的好事情，都是这场淫乱婚路的，增味剂。
　　小穴的精液，还在满满的溢出，后庭的花瓣在更替中越加盛开，曾经乌黑艳丽的秀发，如今黏黏的好似一把污渍累累还沾上水的拖把，被弄的摇晃不定四处擦的更为不净的，却正是曾经圣洁无暇，清冷孤绝，气质非凡的俏脸。
　　现在，只是在本就白膜初成的脸颊上，污上加污，粘上加粘。一切，都被反转，下贱，好似也要在小妖后的身心上，抹去圣洁。
　　「怎么回去呢。」小妖后悬浮在空中，感受着肢体的躁动，眼神空洞的想着。
　　或许，已许之事，莫用再执。
　　所幸明王神力运送起来，比爬行强多了，一炷香时间，小妖后微张的眼睛，已是看到了冠冕堂皇的婚堂。
　　说来讽刺，婚堂正在云府，而府中委座的，正是云澈的父母双亲。这些，明王早已跟小妖后讲的一清二楚。
　　「娘亲他们，会伤心的。」
　　看着仅仅百米左右的最后的长街，被明王堵着的一路干来的居民，还有那前面，前面……。
　　稍一注意，小妖后发现这敞开着的云府家门，趴着的正是一个不着一衫，污渍满身的瘦干老人，左手搀扶着的早已黑的不成棍样的拐杖，还有那散在地上补丁满衣的服装，仿佛都在提醒着小妖后，这苟延残喘活过半百的邋遢老人是一个乞丐的事实。
　　正在小妖后瞪着大眼睛，想着为什么是个乞丐看守婚礼入口的怪异时，明王阴阳怪气的绕到了小妖后身前，嫌弃的搿开了她未加防备的玉齿，肆意的玩弄着那已散去太多香气的嫩舌，叹息道。
　　「小妖后大人啊，当初你是何等的威风，灭了我淮王府，断了我的根，你和云澈两个，可真是功绩满满哦。」
　　「可是功绩满满的妖后大人，如今貌似变得精迹满满的大母狗了呢，你不会天真以为，我就让你走个小小的婚路，再拜个堂就便宜的放掉你丈夫哦不，前夫的父母了么。」
　　明王越说平静的心境越泛波浪，啪的一声，扔掉了小妖后，「我不跟千人骑的婊子亲热哦，结婚只是更美的看看好戏，本王话挑明了，这婚路最后一步，就是你得好好拿出本王药物熏陶的傲人挺立的巨乳，给我用巨乳一拐一拐的爬到你乞丐爷爷的面前，用你这还剩下一点纯洁干净样子的玉舌，好好给这位乞丐爷爷一次全身的沐浴。」
　　「不然本王让房门最里面两个老杂种光速消失哟。本王这一甩顺便把你修为也解了，你大可聚神力于胸，快速摇摆哦。」
　　小妖后听着明王这一顿一顿从未有预料过的话语，想着这最后的婚路，还要跪趴着乳头，低垂着脸蛋，张开那在无数次吞咽和津液洗漱之后，才留下一丝丝纯净的美舌，一点一点的在这曾经家门口的云府前，为这年老无力，死气沉沉一身污渍的半生乞丐，来一场独特的沐浴。
　　被堵着的大街人群，也早已被明王的话惊呆了，个个都注意力集中的看着妖艳仙子沦落风尘的最后一步路，有着录影能力的法宝极速运转着，似要为这百米之路，流下千古不朽的证据。
　　面红耳赤，但还是没有任何办法，小妖后膝盖再次习惯性的弯曲在地面，玉手正要下滑，想起来明王的要求，沉默半响还是运用起神力，加硬了那一双巨乳的力量，双手插在柳腰，小妖后她用着奇异的姿态，再次爬动了起来。
　　加硬的巨乳只在乳头，柔软的乳肉仍是在碰撞中就如乳交一般，滑弄出各种各样的形状，那本就敏感的下身更是因为巨乳终究不比玉手的长度而紧贴着地面，淫液本能性的再度喷发而出，在爬行中流下了蛇行似的痕迹。
　　百米，难过的很，太过色情暴露的目光，太过嚣张得意的明王，太过平淡坐息着盘坐的老乞丐，还有显得太过低贱下流无地不可玩弄的母狗妖后。百米，难过的很。
　　她终于还是在拿她尊严当嬉闹的无良人们的注视下爬到了老乞丐的脚下，刺鼻的气味不出意料的传来。
　　明王带着玩味的微笑，阴冷的眼神指了指深处的云澈父母。
　　小妖后又怎能对这示意，不一清二楚呢，她没有闭上眼睛，也没在挣扎，「本后这么多人的淫欲都满足了，还完不成一个小小的沐浴么，母狗……，就母狗吧。」
　　她缓缓伸出香舌，微抬起因用乳爬行而低垂着的娇颜，慢慢的伸上台阶，一丝一毫细心温柔的舔弄着老乞丐臭气扑鼻，污垢随处可见的脚趾，正在小妖后慢慢延伸起来，正想为那吞过太多条的肉棒，再用一次那津水满满的香舌洗涤去那点小小的污秽之时。
　　盘息紧闭着那慈祥和睦眼睛的大汉，感受着脚趾突然的细柔，还有那俊俏雪嫩的娇颜的擦弄之下，缓缓醒来了。
　　本习惯，也早已形成深处记忆的小妖后，以为老乞丐会像那些庸人一样，享受这三生有幸的美好，好好的凌辱污秽掉这娇媚可透的绝美人儿，为自己后身的吹嘘资本更上一层，为自己的荣华富贵增上一路。
　　为曾经信仰过这样的女神，还舔而不得的遗憾，画上一个极端完美的句号。
　　因为女神都是母狗了，多解气，大可以有理有据为当初某某的拒绝画上一个为权为利的婊子形象。
　　「其实也是。」小妖后自嘲的笑了，她不是为利么，她现在……，也只是婊子嘛。
　　小妖后万万没想到，她错了。
　　老乞丐颤抖的站起身了，一手用尽心力的扶起了小妖后的小头。似有些怀念旧人似的，像爷爷一般梳理着小妖后那粘稠的秀发。
　　他眼里含泪，慈祥至极，「妖后大人，你这幅模样，好像，好像……，老乞丐当年那个孙女。」
　　「爷爷……，爷爷无能啊，爷爷无能啊，那年孙女为庆祝我六十的寿宴，为了防止家里的冷清，逗我开心，特地到处凑了一座子人，陪爷爷庆生。」
　　「可孙女找来的是城北的仙人，还有那群仙人的狐朋狗友啊，他们轻易就麻醉了我们爷孙两，肆无忌惮的侵犯玩弄了我那姿色诱人的宝贵孙女，爷爷记得。」
　　「爷爷至今还记得，我醒来时候孙女趴在我身边，反复说着的傻话。」
　　「上仙，大人，大哥，你们使劲的玩弄我吧，怀孕也没关系，死了也没关系，但……但千万不要动我爷爷，爷爷六十岁了，爷爷今天生日，让爷爷好好的，好好的行吗。」
　　「傻孙女最后疯疯癫癫死了，我这老东西也四处流浪，乞讨苟延残喘到了现在，那天你后面的上仙让我在这等你过来做这淫荡的享受沐浴之人。」
　　「我也打听了妖后大人你的遭遇，想着我来好歹还有点定力，说实话，人啊都色……」
　　老乞丐说着又流出了滴滴眼泪，「可谁让孙女，这么像大人你呢。」
　　「我这老古董这么些年，到了今天也想明白了，贫穷富有尊贵下贱，怎么可能平等，像妖后大人后面的这群人，世界为什么这样，为什么？」
　　「因为富有富的寿命，到头来妒忌的穷人，终有几个成了富人，可他们还是不会对穷人好，甚至更加变本加厉，尊贵的人，像大人你，只要有天沦落，有些低贱的人，终会拿出猥琐的姿态，昨日有多么崇拜嫉妒于你，今天就会多么释放邪恶的自我。」
　　「生命开始就错了，被父母所生，被父母所俘，被等级所戴，被等级所俘，到头来是厌恶的循环往复……，让世界，让我们互相欺凌。」
　　「大人，不论有多少人为了富有贪念凌辱了你，老朽不当那个人。老朽也真诚的说句对不起，无论大人还是我孙女，我都挽救不了。我只能，随她去了。」
　　那地上的拐杖被老乞丐缓缓拿起，一手用力的按下拐杖的一处，紧接着拐杖另一侧剥开，一刺直入心脏。
　　「孙女，如果爷爷不让你爸去当这世界的仙师，你爸就不会惨死争斗，你妈就不会为家的维持失去清白最后自杀，爷爷要是不好面子，孙女也就不会结识那些危险的人，成了他们淫行下一名玩物般的少女了。」
　　「都怪爷爷想争，来生，乞丐也挺好，好在，不用再有下一代，再为那点东西，贡献血肉，争来争去。就像气运，全靠天意。」
　　「全靠天意……」
 
第三十七章 邪神歪传 淫宴起
　　三天前，云府。
　　「云老贼，你我勾心斗角这么多年了，你这次应该明白，你已经满盘皆输了吧。」
　　「把帝位给一个毫无血统可言的乞丐，你这样的背祖之人，有何颜面说你的所谓胜利。」
　　「啧，毫无血统，我义子的血统可是无与伦比呢，不过本王也不用你了解这个。」
　　明王脸上浮现玩味的笑容，又道：「你也知道本王现在已经几乎是幻妖界无二的存在了，你该不会真以为一个只剩躯壳小小吸引力的妖后，跟本王订的承诺能永远生效吧？」
　　「你什么意思！！」
　　「你的澈儿肯定要回来的，我既可以现在趁他没回来直接去往蓝极星把他的三妻四妾全部变成玩偶，也可以等他回来在你们面前亲手弄死他，就算他真能创造奇迹回来境界比我还高。」
　　明王看着身旁因为听到澈儿名字俏脸尽是惶恐的慕雨柔，笑意愈加浓烈。
　　「本王也可以用你们做人质，早在一年前，你们这对夫妻，就已经被我深深种下了毒虫，只要本王想你们死，你们那所谓的澈儿即使又有了天大的能耐也只能眼睁睁的看着你们死在眼前。」
　　「老狗你敢！」
　　云轻鸿不由心火涌起，口有血迹，狠狠又道。
　　「就算我跟柔儿死了，你这老狗也注定会下来给我们陪葬。」
　　「哈哈哈，笑话，本王当然不会傻傻的把你两一下弄死了，只要一秒一秒的痛苦一点点，再痛苦一点点，你们这有情有义的救世主儿子，最后的最后。」
　　「还不是得乖乖的当条狗跪在本王面前，眼睁睁的看我玩弄他的小妖后，他的妻妾，以及。」
　　明王淫邪渐起，神力涌动一手就把正被他阴险心思所震撼心神的慕雨柔吸附到了自己的手中，随之更是毫不讲理的撕开了那身淡粉色长裙胸前有些微薄的布料，在云轻鸿的面前，一脸得意洋洋的对着慕雨柔那风韵犹存的玉女峰上下其手，慕雨柔感受到胸部轻蔑戏弄传来的触感不由得回过神了，小嘴难耐的发出似痛苦又似愉悦的呻吟声，全身如同熟透的樱桃一时之间，都抹上了一抹红色，这倒并不是因为慕雨柔不守妇道。
　　实在是，这整整一年，这曾经高贵冷傲的云澈之母，早已被每天按时服下了常人沾之几乎就全然堕入母狗深渊的淫药。

　　最最重要的是，自明王重掌局势以来，她已然被强行同云轻鸿分居，整整一年了，这羞人的快感只有积累无法发泄，只有摄入没有分散，甚至能一下同丈夫简单的拥抱亲吻，都被明王派来的人完全的禁止着。
　　这淫中度日的一整年，让慕雨柔曾经的那份贞洁，冷艳，不可避免的涂上了一层，淡淡的灰色。
　　可惜明王并不想让可怜的她就此便发泄出来，玩弄酥胸没过几秒，明王便随意的扔下了已然衣冠不整的慕雨柔，任由她带着有丝挣扎又有丝期待的目光，淡淡的瞄了瞄明王他那挺拔的下体，又看着云轻鸿嘲笑道。
　　「以及他的母亲，你的妻子，也会是本王在你天才儿子云澈面前的玩弄之物呢。」
　　「你！！！……」
　　云轻鸿看着被轻薄的妻子，心境被完全打乱，大脑极速的运行起来，他终是苦笑的抬起头来，死死的看着明王，咬牙道。
　　「明王！我了解你的脾气，要是没什么事求老子，你是不会跟我说这么多你的所谓规划的，你就是想气我，想让我害怕，这样你要求我做的事，就越加有把握让我同意下来，是吧？说吧，你到底想怎样！！」
　　「本王想法很简单，本王儿子是你那个便宜儿媳小妖后弄死的，我虽然很早就对亲情，爱情什么的没点心思了，但死的！是我亲生骨肉，所以，幻彩衣！她必须钉在幻妖界的耻辱柱上，而这种永远的耻辱柱，光靠游街，群奸，让下人羞辱之类，是远远不够的。」
　　「所以，云老贼，本王需要你的一些协助。」
　　明王声音逐渐带上了一些怪异。
　　「什么协助？」
　　「替你儿子在我义子同她的婚典上，狠狠的干她！」
　　「畜生你休想！！」
　　「不随本王的愿，本王婚典那天就为你的雨柔好好泄一泄这一年的浴火，嘿嘿！本王也挺久没试过女人了，作为宿敌的贵妇人，想想滋味就肯定很美妙，轻鸿你说呢？」
　　「你！」
　　「你确定为了保护一个非亲非故只是同你的澈儿萍水相逢的便宜媳妇，要牺牲你的儿子和妻子，愿意在婚典上看到你妻子欲火焚身的样子和你儿子满是不甘的为了你两的安全跪趴在本王的胯下眼睁睁的看着本王，玩弄他的妻子和母亲时候，那绝妙的姿势和眼神了吗？」
　　「我……」
　　「本王给你三天，婚典举行之日，妖后来府之时，本王要你，确切的答案，事先说好，我们的交易，你可不能告诉那个，曾经的小妖后哦。」
　　云府大门被沉沉的关上，云轻鸿死死关紧了大厅的门，怔怔的看着在明王一顿简单的玩弄下衣冠不整为次，欲望的颜色更是渐渐完全沾染了那曾经清澈一心只想要他云轻鸿一人的慕雨柔那深深的瞳孔。
　　他下意识的看了看下体那仍然颓废不已的东西，苦笑起来。
　　他曾经的云府之主，暗地里的国父，如今，连一点满足夫人私生活欲望的能力，都死死的被明王拿捏在了自己的手中。
　　「雨柔……」
　　云轻鸿看着被欲望弄的身子仿佛失去贞洁也无妨样子的慕雨柔，心中默默下了决定。
　　「宁愿……」
　　时间线回到当天。
　　云府的大门慢慢打开，小妖后在乞丐一顿话下，眼里闪光，仿佛黑夜里抓住了最后一抹的光芒，她颤动着饱受摧残的娇躯一步步的向被明王一脸不耐撵走的老乞丐追去。
　　不知是因为自觉还是习惯了，她那迷人的玉体尽管已不在明王的视线之中，明明起身追去会更快些，还是保持着刚刚学会的母狗的跪姿，一清二楚的展现着那傲人的曲线，膝盖激发着剩余的体能，像一只突然瘸腿的白天鹅，虽然失去了站立的力量，那一瘸一瘸的行路，仍然带着超脱世人的气质。百米不长，开门不慢，小妖后敏捷的移动着玉膝，诱人的娇体上嫩红的乳胸缓缓摇动，形成一副完美的曲线呈现在众人眼中。
　　门开了，小妖后也跟随着明王的步伐爬入了门槛，她微微抬头，凤眼一展，眼中印入的正是许久未见的云父云母，故人重逢，她凝重的神情也不由有些放松，那满是精液薄膜的绝美容颜，不禁微微张开，伴随着细微的薄膜撕裂的声音，映入云府准备着的众人眼帘的，是一抹仙子般的笑容。
　　那是仙堕凡尘仍高于凡尘，最有力的证明，是小妖后，在想到她自己这样的付出会得到云澈父母永远平平安安，这一年来，最最开怀的一笑。
　　但小妖后并不知道，这灯红酒绿的云府中，这还带着慈祥心痛愧疚脸色的云父，也在做着他最后的选择，一个，只对她，不公平的选择。
　　明王随手把乞丐扔在了府中的热闹人群之中，不再理睬，大抵是这样一条贱命自己不想贪这一时的仙子的肉欲，他明王也没那心思硬要把他请去给小妖后的美穴再添新欢，至于杀了，这老乞丐的一席话，他倒也不想动刀了。
　　不就婚礼开头的下马威没打好罢了，她小妖后绝对想不到，他明王给她这场婚典准备的最大的礼物，开胃小菜，砸了就砸了，想着，明王不禁对还迟迟不肯在大堂中起身的云轻鸿微微会心一笑，手指法决一捏，旁坐的慕雨柔那端庄的面容更是顷刻便露出了几丝红晕，在只有慕雨柔自己才能真真切切感受到的内部，那妙人的下体，更是流出了几滴蜜液。
　　陪了自己媳妇这么多年，又靠的这么近的云轻鸿又怎能没感受到慕雨柔这瞬息的变化，他本来还勉强想宽慰一会小妖后的笑容一下崩盘了，苦涩蚕食了笑容，他看着小妖后满是期盼的眼神，又看着身边雨柔欲加迷离的脸色，想到明王可能的对自己这么多年来最爱的女人上下其手的样子，他起身了。
　　这一刻他所有的玄力都被明王十分懂意的完全释放，云轻鸿很快便来到了母狗一样跪姿的幻彩衣身前，手掌微微颤抖，老泪无法压抑的流出，那一两年未沾女人美唇的大嘴，眨眼便深深印上了幻彩衣那刚刚被食用过的香唇，那不争气的眼泪也随着对那绝美俏脸的触碰，狠狠滴落在了小妖后的眼中。
　　「岳？？岳！」这突如其来的粗糙舌头的触感，小妖后感官其实早已适应，但这张脸庞，但他的身份，但她用尽名誉清白护着的云父，这一刻居然落井下石的拿走了她的香唇。
　　她这本就已然无几活意的幻彩衣，她这早就没什么念想活下去的美丽躯壳，让幻彩衣，让这仙子，再怎样，为了在这一刻早已显得甚是可笑的保护的念头，再硬生生的活下去！
　　彩衣剩余的父字，在云轻鸿刹那便被羞耻沾满的神经下，那身处秘境的舌头猛然发力，四下缠绵的堵住了小妖后的玉口。
　　云轻鸿愧疚的眼泪幻彩衣最后期待破灭的眼泪交叉流入了各自的眼眸脸庞，怪异的场景随着云府敞开的大门，毫无遮拦的落入了围观的群众眼中。
　　「天啦……云……云大人怎么会这样对妖后殿下！」
　　「唉，听说妖后殿下就是为了云大人还有萧夫人的平安才忍辱负重的活下来的，这种场景，殿下的付出不值得啊！」
　　「儿媳妇为了岳父甘愿迎合这样一场荒诞的婚礼，甘心被胖子我这样的废物沾染身子，射下生命的种子，唉，我本还尊敬云大人，现在看来，他还不如我这个，操妖后殿下还吊下留情，爱意满满的胖子了。」
　　一个刚刚还享受过小妖后曼妙身子的胖子垫着大肚子，也跟着哄闹的围观者们，煞有介事的数落起来。
　　下限还在扩大，云轻鸿有些老迈的身子，在小妖后在玉口被死死堵住仍是用那清澈含泪的眼睛，水灵灵的想在岳父那刹那变得情意全无的眼中，寻找这一闹剧答案的时候，已是抱着长痛不如短痛的念头。
　　玄力一动便轻易碎落了全身覆盖的看起来人模人样的黑色长衫，庞大的命根随之露出，云轻鸿也不亏是曾经叱咤幻妖界的人物，做了决定，流了几滴眼泪，就不再在乎之后众人的眼光和胯下女人的身份，尽管那楚楚可怜的眼神，让他坚韧的心实在落了一丝裂痕，但，也仅仅一丝。
　　傲人的肉棒极速下落，慢慢刮过了小妖后柔嫩有弹性的肌肤，还染上了几抹才产生不久还留有余温的精液，流落这步田地的云轻鸿，当然不会在乎。
　　肉棒落笔如有神的沾起了几滴粘稠的水花，轻松打开了被黏糊糊精液粘合的花心，在小妖后一声如心枯死的呻吟后，深深扎入了那被太多人一同开放过，已变得在大千世界繁多的仙子中比起来实在有些宽松的蜜穴之中。
　　早年风流幻妖界的云轻鸿，大概，也只是被这太刺眼的身份，这太久没获得蜜穴洗礼的肉棒，才会在此刻这样的挺立。
　　肉棒没入花心又有序的抽出，仿佛一个太久未掌兵却早已积累累多沙场指挥的将军，在短暂的生疏后，有序渐进了力度，向着幻彩衣玉体下身传递着虽是背德却愈来愈难以忍耐的快感。
　　小妖后也终究是小妖后，即使这瞬间遭遇了这般致命，毁心，抹掉最后一抹心中温情的打击，眼泪，也只流淌了那么几秒钟。
　　哀莫大于心死，如果云澈的光芒是重新点亮她黑夜的一抹光，那这抹光，也随着这场付出毫无回报甚至被落井下石的盛宴，重归于零。
　　幻彩衣双目失神的放弃了挣扎，那本跪趴着的柔弱娇躯，轻易便被云轻鸿宽大的手掌，抱入了怀中，满是创伤的下体，仍然被贪婪的开垦着，像是本就无治的伤口，仍然被冷漠的世人，狠狠不断的散落着盐。
　　这刻府中府外人的数落，像是配菜，一点一点的添压在了小妖后的心头，本来还能把这一路淫行当做小妖后感恩付出的城民，这一刻，心情有悲哀，有愤恨，有心喜，各有不同，却又有一抹相同。
　　小妖后这放弃玉体放弃尊严的付出，在这一刻，在无论彩衣自身还是城民心中，完完全全，变成了一幕，天大的笑话。
　　门口兴致昂扬张望着这幕好戏哈哈大笑的明王，做了这配菜，最后洒上的调料，小妖后抖动着一天没有停顿歇息的娇躯，无力的晃动着嗪首，挣扎的看了几眼府中的人，那落入情欲，玉手明目张胆的没入了自身私密花心，口中轻轻娇喘的岳母，那全然陷入淫欲中，眼神中没有对岳父这背天背德淫行毫无愤慨的慕雨柔，彻彻底底的，关上了幻彩衣，最后的心门。
　　而这场淫宴，却才算是，刚刚开始。
　　明王阴狠一笑，他的牌，还没算完，在绝对的实力面前，无论是幻彩衣用身子，还是云轻鸿用名誉，索取来的一纸承诺。
　　都只是一张毫无效力，一点就烧的脆弱纸张罢了。
　　他从来都只是个，玩弄人的坏人，不会给一个仇人，好结果。
　　无论幻彩衣，云轻鸿，还是在座中，淫乱着的慕雨柔。
 
第三十八章 邪神歪传 无名墓（妖后篇完）
　　像一只气质傲然的雏鹰，在以为自己是最后一次坠落悬崖，展翅高飞就在眼前的时候，翅膀却再也没有扇动。幻彩衣星眸沉醉，大量的泪滴在眼眉未开之处，缓缓积累，让她一睁开眼睛，看到的不止有岳父的淫辱，还有她妖后殿下，只有在眼泪方面大做文章的无助感。
　　" 为什么……" 幻彩衣承受着云飞鸿越来越越境的淫行，在那雄立的阳具即将在她花心扎根的最后一秒，她拾起久失的清冷，淡淡又带着执念的轻问。
　　" 因为云澈才是我的儿子，因为云柔才是我的妻子，因为牺牲你……，能活着他们！"
　　" 铿锵有力，晓之以情动之以理呢！就是不知飞鸿大人，是不是因为再加一句，更何况我的儿媳真的很漂亮呢？"
　　云飞鸿用残留的理智偏袒的答完了她的问题，也换来了她最后的一声岳父。
　　" 既然我妖后这么没价值，那就不当你云家的女人了……呵！"
　　" 哈哈哈哈哈！小妖后，你以为这样的你还配见澈儿吗？还配当我澈儿名正言顺的妻子吗？你以为你还是那个殿下吗？你配是我云家的女人，你还敢走，老夫这次过后，要把你成为我云家的性奴！婊子看清楚自己身份了吗！"
　　经过好几个月自己妻子被人蹂躏玩弄感觉的男人，在有了发泄之地后，总是在把积累的苦加倍奉还给同样可怜绝望的女人。慕云柔，他云飞鸿的妻子都成了婊子了！幻彩衣这没良心的儿媳居然还想这时候离开他们云家！居然想这时候违抗明王的命令害死他最后希望的澈儿！
　　不可原谅，无可赎罪！她只配当个婊子！
　　浴望怒火最末的心气共同喷发的云家家主，此时狰狞的像幻彩衣多日来碰到的畜生，他那让幻彩衣感觉恶心的阳具终于如高山落石一样狠狠砸入了她的花心，在她曾经神圣的下体，带出来一行行别人的精液和她的爱液。已然变得不像岳父的云飞鸿，满目赤红的用手拾起几抹阳具上残留的精痕，像打发叫花子要饭一般轻蔑的在她绝美的容颜上刮上了一划。
　　那不知哪个下人残存的液体，发挥了它坚强的流动性，恰如其分的流入了那刚刚找回高贵状态的红唇之中。
　　云飞鸿放肆大笑，那刚刚取得战果的粗手，一只落在粉臀，一只揽着腰肢，把那副失去力量的娇躯蛮横的翻转，脸上竟带着些傲慢的又把阳具深入菊穴，在短短几秒后就抽出，然后左右甩动的扔下了不知何人留下的精斑。
　　" 贱人！蜜穴菊穴残留的全是儿子以外的下人精斑，身体上下都流露着下等人的臭味，你还配当我云家的女人！？哈哈……"
　　云家主话语里没留的一丝情面，仿佛幻彩衣不是为了澈儿，才挨的这么多人的操。幻彩衣美眸中，失去了最后对云家……，甚至对云澈的温度。她伸起颤抖不堪的纤纤玉手在那娇媚脸蛋上，擦尽了所有的精液，然后在云飞鸿乃至婚礼现场所有人的讶异的眼眸中，张开小口，伸出了粉舌，干干净净的全部舔入了口中。
　　" 贱人！婊子！你就活该被人透！"
　　" 废物！杂碎无能眼睁睁看着妻子儿媳被人玩弄的小人！你不配本后那声父亲！"
　　云飞鸿那股雄厚的精液，在被触到痛处的这刻全然释放，速度之快，储量之多乃至是抽插速度的突然猛增，都像是进一步彰显了他云家主的窝囊废。
　　然而幻彩衣也没给云家主进一步拿她发泄心中怒气的机会，金色的火光在她娇躯上蔓延那是神元境的力量，一股无法抗拒的冲力把云飞鸿整个身子都击废在了地上。正是她小妖后早准备好的后手，金乌神力。本来她是打算隐藏着最后给云家创造逃生机会了，现在看来，云家父母与她幻彩衣何干。早知如此，她恨不得明王复苏那天就自尽了事，何必为了这自以为的亲情，浪费这妖艳女帝的躯体。
　　她还真是愚蠢至极呢，幻彩衣舒缓了下被玩弄的有些疲惫的娇躯，雪白却带着羞辱的白斑的美腿，不失恨意的狠狠压下了那满是不甘心傲立着的阳具，玉足微动，竟是把云飞鸿余下的最末倔强，硬生生压软在了下体里。

　　" 真是不知道我喜欢你儿子那么久是对是错呢，想想也是那回事，能为别的女人抛掉这么多红颜知己妻妾，一个人奔赴什么星神界的男人，也不值得我付出这么多呢！"
　　" 婊……啊！"
　　云飞鸿骂人的脏话还没出口，那压软肉棒的玉足就是一个侧踢，一脚踢扁了他的臭嘴。幻彩衣美眸中再次溢满了光彩，那满是浑浊的俏脸上带着一种异样的妩媚，却是嫌弃的运转了功法玉手靠近下体凝聚了一股有识别性的吸力。
　　下一秒，幻彩衣菊穴花心里的一些恶臭的精液被她汇聚在手上悬浮，随之就是发出了巧妙的一拍，那浑浊交融的精液全然多彩的挂在了云飞鸿阴厉的脸上，传入懵逼的云飞鸿眼中的，是他昨日儿媳的幻彩衣冷漠的回音。
　　" 是你云家高攀了本后，永远记着这一点，另外，你这种懦夫的精液，真的连入本后这个百人骑的婊子的穴，都不配呢，攒了这么久，你就自己好好消受吧，云家主！"
　　" 幻彩衣！" 这次传来的却是明王不高兴的话语了。
　　" 不亏是妖后陛下啊！厉害厉害！不声不响，连本王的封印都解的七七八八了呢，要是本王不把云飞鸿拉上来羞辱你一顿，你岂不是要在洞房花烛那夜好好的阴我一次？"
　　明王享受着下体肉棒被慕雨柔那软糯的香唇反复把弄的快感，眼睛玩味的看着地上一滩死尸般的云飞鸿，脸上挂着有些坏意的笑容。
　　" 凡事没有如果，明王，本后这不是把所有的底牌都抖落出来了么！是不是很高兴啊？"
　　" 高兴！本王开心着呢，既然妖后你这么有傲气的给了这低贱的云家主一个响亮的巴掌，本王也不能示弱呢，那么，好不容易又有点儿气质的妖后殿下，你好好看看本王是怎么给我这个往日死对头的云家主，好好表演的呢"
　　" 雨柔，要好好的活到你澈儿回来那天，你就好好的给本王爬，让本王骑着你，去看看你的好相公呢！"
　　" 好……好……，雨柔……，雨柔爬……"
　　慕雨柔那在舔弄阳具中变的满是潮韵的脸上，不由多了几番波澜，但这些月来的历来顺受，还有这无力反驳的条件，都让她曾经傲气的脸蛋，带上了顺从，往日沉稳的语调里，带着颤抖。
　　她顺从的把有些恋恋不舍的香唇慢慢弄出，那风韵的身子来了个大转弯，又乖乖的把脸蛋往明王凶猛的阳具上，轻轻一拍，然后整个人乖巧的躺跪在了明王的胯下，像是在等待君王的骑乘。那迷离的眼眸中，明明是望着她往日丈夫的方向，明明倒映着她相公死尸般的躯壳，却再没起几分波澜。
　　她顺意的找着该呈现的笑脸，眼巴巴的往着有些惊讶的明王，像是在期待，他的上马。
　　" 好！好啊！雨柔你果然没浪费了我这几个月的药物，表现的真好，你澈儿回来那天啊！本王一定好好满足你的愿望呢！"
　　"嗯"
　　她仿佛只剩下了顺从应允的本能，明王这才被冲淡了几分小妖后超出他掌控的怒意，像骑上一匹爱马一般，把挺立的阳具挂在了玉背上，粗手缓缓抚弄着鹅颈，竟突然有了些流连忘返，不想启程。直到美美的用手感受了一圈慕雨柔那风韵丰满的酮体，才终是心满意足的用手拍了拍她那挺翘的美臀，适意该去见她懦弱无能连儿媳的肉都吃不到一点的相公了。
　　慕雨柔得令后，很是尽力的翘着美臀，想着给明王大人最舒适的骑乘环境，玉膝也微微交错，开始了她另类的行路，这短短五十米的路程中。那明王发泄积累的精液也在她倾斜的花穴中慢慢流出，那滴答滴答的流水声，越来越接近的流水声，终于让那个本已像个死人一样紧闭着眼睛的云飞鸿慢慢睁开了眼睛，好奇的望向前方，那场景却让他眼目欲碎。
　　那是他妻子雨柔小穴流水的声音，那是他的仇人明王骑在他妻子身上的摩擦上，他们靠近了，雨柔……，雨柔还乖巧的用嘴舔弄了一会明王趴在她玉背上闭着眼的臭脸，提醒他到地方了。
　　云飞鸿又想起了这些月来他妻子为这仇敌的侍奉，又想起了他答应了明王玩弄儿媳的要求，还在他妻子的面前，硬生生的被妖后打落在地，还把他几个月来唯一在女人身上，夺下的战果，用神力全部奉还到了他这本来，就已经薄的不成样子的脸皮上。
　　他都这样了！他堂堂云家家主都落得这份田地了，明王这个畜生！居然还骑着他的妻子散漫的来到他面前，让他看妻子的沉沦，让妻子看他的笑话。
　　他云飞鸿这次，真的在绝望中灭亡了，他跪了这么久！他要站着死，他的身上终于悬浮起那明王完全看不起甚至懒得封印的凡界修为，那尽他平生都难达到的最巅峰的一掌，眼看就是往着明王惺忪醒来的笑脸上，狠狠拍上！
　　" 飞鸿！不要！" 一只玉手竭力的抱住了他就要放松过去的躯壳，那本带着乖巧麻木顺从的俏脸上，这刻掀起了惊涛骇浪，满脸的泪水在云飞鸿胸前肆意流放，慕雨柔第一次不经同意的，脱离了明王的身体。
　　她死死的一手抱住了云飞鸿颤抖的躯壳，一手压下了那雄积玄力的手掌，猩红的眼睛在汹涌的眼泪中仍是不带放松的看着云飞鸿憔悴的脸，控制不住的情感在下一刻决堤，她那才刚刚舔弄完明王肉棒的香唇，隔着那毫米的距离，尽管美眸全是爱意，却还是不敢靠近。
　　但是云飞鸿忍不住了，他那回过神的身躯，终于在他久未滋润的妻子面前重新焕发了那踩软之处的生机，饥渴的嘴唇不再在意那香唇刚刚给了谁，他只知道，他想在临死之前，好好爱一回夫人。
　　那骂骂咧咧到干燥的粗唇终是印在了慕雨柔湿热的小嘴上，云飞鸿的舌头开始深入，慢慢与妻子的粉舌在腔中混为一体，阳具仿佛自瞄一般，紧紧锁住了他的雨柔的花穴，久违的情爱让他浴火焚烧，下体的体积越来越大，让她爱液满出，那依然紧俏熟悉的花穴，为久违的客人，送上了她，最热烈的爱。
　　可情意未绵绵，屠刀已先至，明王从短暂的惬意闭目中苏醒，从慕雨柔惊叫中回神，眼睛清澈之际，看到了居然全是死敌云飞鸿和他那好好侍奉着他明王妻子的做爱，勃然大怒，神力汇聚，那血红的神力刀刃在云飞鸿完全失去防备的身子上，就是对着命门一扎。
　　云飞鸿像是早有预料，像是终于释然，那阳具在力竭人死前一刻，喷发出了它壮阔的余辉，眷恋的眼睛看了看投入他回报的妻子，想了想在远方的澈儿，满是歉意的看了看本是冷眼旁观，突然多了些感伤的幻彩衣，在明王的怒骂声中，他永远的闭上了眼睛，最后的力气，是死死抱住了慕雨柔的娇躯。
　　他不算个男人，保护不了妻儿，可能，他最后的倔强，还害了妻儿，但他最后的勇敢，是个丈夫。
　　慕雨柔看着百年千年的夫君，永远闭上了眼睛，她想，她没白爱这个丈夫，" 澈儿，母亲……也不等你了。"
　　" 雨柔，你这夫君真……？你说什么！"
　　「明王……你会有报应的！彩衣……，是云家对不起你……再见了，飞鸿一个人走……，会孤单的。」
　　在飞鸿死的那刻，她突然没了一点的执念，她发现儿子和丈夫比起来，她还是更爱飞鸿一点，她慕雨柔，要跟飞鸿一起走，魂魄那头洁白的身子，一定还能和他，长长久久再一世。
　　她动了最重的手自我毁灭了躯体的一切维序，像云飞鸿死前的那样，紧紧抱住了他的躯体，深深的吻入了他的嘴唇，永远的，闭目了。
　　另一边，幻彩衣终于完全动容开来，她急剧的汹涌起了金乌之火在明王愣神的一瞬，蔓延在了拥抱着两人的身上，被两人的躯壳全然烧成了灰，化成一阵风，往云家那方，游荡而去。
　　这是幻彩衣唯一能为他们做的，归家……
　　「厉害厉害！不亏是云家家主家母，啧啧啧，只可惜这么硬气，也一个被我百般玩弄一个被我变成畜生，淫辱自己儿媳呢。就算这样硬气的死了，人生也处处是污点了哦。！」
　　「连尸体都焚的干干净净，那剩下的就只能玩弄你了呢！幻彩衣！」
　　「我也算没了牵绊，你觉得我会继续让你玩弄本后吗？呵呵，本后最不怕的就是死！」
　　「哦？」
　　明王玩味的笑了起来，神力微动，手上很快拿捏住了那位门口不愿玩弄她的老人。
　　幻彩衣美目微怔……「他！他不是？」
　　「就这臭乞丐的自杀技术，本王随随便便就能让他无法可死，妖后殿下啊！」
　　「殿下！」
　　「那我就从这些敬爱你这个妖后殿下的不受嗟来之穴的城民们，一个个开始杀吗？」
　　「你……你想怎样？」
　　「我想怎样？简单。」明王轻笑着解开了瘦弱老人的下衣，瘦弱的阳具显现出来，随之便被他一脸嫌弃的扔在了幻彩衣的身旁。
　　「两个选择，要么你自杀，然后我把这群爱你的不爱你的城民了一个个祭天。要么你给我跪下，舔！就从这个最敬爱你的这个老乞丐开始吧！」
　　明王没注意到的是，他身后穿着婚装的义子，在他话毕之时目光里涌现了一抹厉光。
　　「对了，妖后殿下，我救治这位老乞丐的时候那下了个咒哦，他的肉棒每天没有你花穴滋润的话，整个人都会死的哦。」
　　「不用废话，本后照做就是。」
　　幻彩衣表面没什么波动，脚步却是快了几分，她温柔甚至有些娇媚的看了老乞丐一眼，美腿微微弯曲，玉膝缓缓盖在了老乞丐身旁。眸光中带着对某种东西的眷恋。老乞丐从某种意义来讲，甚至是这个幻妖界，最关心她的人了。
　　他能为了尊重她这个妖后自杀，她幻彩衣也能为延续他的性命，屈膝张口，或是用穴。
　　她想着目光微微倾斜，香唇里粉舌轻轻绕动，紧接着便套入了那根有些瘦弱软趴趴的肉棒之中。
　　那无言的快感，让刚刚被治疗活过来的老乞丐老眼微微张开，那以为自己已是身处天堂的乞丐，第一眼看到幻彩衣那张太像他闺女的俏脸，脸色急变，脱口而出……
　　「闺女？闺女你在干嘛！」
　　「爷爷，我是彩衣，彩衣……也可以是你的闺女。」
　　幻彩衣的话音中难得的带上了自岳父玩弄她之后，难有点轻柔。
　　「彩衣……彩衣……」老乞丐愣神的看了看四周的布置，也一眼看到了几个街上碰到过的城民，恍惚间惊醒，眼中带着不可置信。
　　「我……我没有死？殿下？殿下你在干什么！」
　　" 爷爷你不会死的，爷爷别怕，彩衣会保护你的。"
　　幻彩衣动情的张着小嘴，那交错的隧道被她那温热的唾液慢慢交融，那本来有些尘埃污垢缠身的肉棒，终于是被舔弄的光亮起来。
　　幻彩衣有些迷恋的用玉手慢慢环抱着老人的身子，灵动的解开了破烂上衣的纽扣，心疼的抚摸着老人骨瘦如柴污渍累累的躯体，身体微倾，香唇松开，像是小雨那么绵绵的在老乞丐的上身轻轻蠕动。
　　似是完全没有洞察到老乞丐身上的污渍，亦或者正是要用她那曾经富豪倾家荡产权贵权倾所有都无法收入唇中的粉舌，一步一步的侵蚀那污渍，一步一步用玉口消化殆尽那份浊液。
　　" 妖后殿下……殿下！孩子……孩子……，快把嘴巴移开啊，别舔爷爷，爷爷脏！爷爷脏！"
　　" 爷爷不脏！爷爷比一些所谓的贵人官人商人，都干净多了呢。"
　　幻彩衣俏眼微晃，美眸露出了担忧的光芒，她感受到了刚刚复苏的老乞丐生理上的一丝衰老，她知道，这大概就是明王给这位爷爷下的诅咒吧。她有些慌乱的重新给她最后的" 亲人" 调好了位置，携带着一脸似害羞似羞耻的春光，轻轻安置好了老乞丐依靠着她的身子。
　　把老乞丐那瘦弱的肉棒用巧手上下抚弄终是在他巨大的不愿意下起了勃起反应，她温柔的用玉手捂住了老乞丐还想挣扎的嘴，待到安静又松开小手，香唇微动，拥挤着堵住了那片天地。呜咽中带着幻彩衣轻柔的话语。
　　" 爷爷乖，现在肯定不舒服吧，让闺女帮你好吗？"
　　那依旧瘦小但终于挺立起来的阳具，终是被关心老乞丐病态的幻彩衣，在用玄力做了短暂的穴内清洁后，用她能做到的最干净舒适的环境，接待了老了已然是不再雄壮的肉棒。这几个月，幻彩衣用那不再干净却依然惹人向往的花穴接受过很多人的肉棒。
　　但这根肉棒，尽管没有那些人一半高一半壮，亦或是一半坚挺，却第一次让她，产生了云澈跟她的那几晚良宵一般依恋的感觉。
　　幻彩衣喜欢这种感觉，" 至少，人生还是没那么孤单……"
　　她感觉自己在云澈远行岳父岳母去世之后总算又找到了个伴，那些人都算失去了。
　　她觉得，就算每天要做些羞耻的事情，才能让这个老爷爷活下去……，她幻彩衣……也甘之如始呢！
　　本来有些急火攻心的老乞丐，在肉棒承受到了那个隧道温柔的摩擦还有些隧道爱液的吸入了，那有些衰老化的躯壳瞬间焕发了生机，头上几抹雪白的头发更是在刹那之间，出现了年轻的逆转，这些老乞丐都没有感觉到。
　　但有件事却让老乞丐非常的恐慌，在妖后殿下的花穴注入他污浊的肉棒之后，他感觉身体中早已死灰一般的情欲，有了极大程度无法反转的复燃。感性的欲望以不可想象的优势正在极速吞并他的反抗，一种对闺女一般容颜的妖后殿下的占有欲，在他从没有妄想过的脑海中，不仅仅无中生有……甚至是有些……鸠占鹊巢了。
　　这也正是明王诅咒的恐怖之处，它能在某种程度上改变人的意志，唯一的好吃，大概就是如果真的天天享用着幻彩衣的酮体，能达到某种程度上的……，长生不老。
　　那年久失液滋润的肉棒，穿梭在幻彩衣紧致柔和的花穴中，才没几十下，贪婪的意识已是完完全全占据了老乞丐的神经主动，那本虽浑浊但看向幻彩衣依是清澈见底没有遐想的眼睛，换上了欲望的红色。
　　老乞丐终是像往前婚路上的淫贼一般，伸出了那肮脏显瘦的手，被牵引着揽住了幻彩衣涌动着的腰肢，那本来紧紧守在口腔的粗舌，终是失去了束缚，像久刑回归之人一般从口中杀出，很快扑入了幻彩衣那香津似海的香舌之中，开始了互相捆绑，撕咬，索取。

　　毕竟是老年人的乞丐，下体还是没能坚持更久的时光，那象征着欲意退散的痛苦呻吟声，在老者瘦弱的肉棒在软趴前那一瞬的喷射而彻底退散，同样也预示着，一天诅咒的解除。
　　幻彩衣轻轻缩放了那美妙的花穴，肮脏却在她眼中胜似玉液的精流川流不息的落入了隧道，像是索要爱液流逝后的补偿，每一抹痕迹都被幻彩衣的嫩穴牢牢纳入了其中。
　　她看着老乞丐年轻了好几岁的面貌，不由得流露出了欣慰的笑容。
　　四周围观的群众在这场大戏的放送下掀起了轩然大波，有咬牙切齿的，有交头接耳的，有怒骂婊子的，她一概没有听，但她敏锐的嗅觉，却在刹那间感受到了一股对老乞丐的杀气。
　　" 好好好！好啊！本王想看你不得不屈服的神情，你被这肮脏乞丐插入时痛苦的样子，还有你那为了所谓的善良，勉强压抑住恶心步步维艰侍奉这乞丐的美艳。你倒好，本王以为妖后殿下你又恢复高冷清高傲气了，没想倒你这是看上去，越加喜欢下人的肉棒了！"
　　" 你可真是个人民的好妖后啊！真棒，这个乞丐的尸体会是本王给妖后最好的奖励呢！"
　　刹那，妖后和明王身上全都闪烁着超脱界面层次的神力，就在明王的神力波动越来越强眼看着就要碾压小妖后抹杀老乞丐的前夕。
　　一把神力聚集的刀，在明王大惊失色的感应之下，插入了他的胸口。明王回头看见了他无法接受的一幕，那把刀的主人……正是他的义子小乞丐的！
　　" 义父啊，本来小乞丐还打算再让你快乐几天，再把这幻妖界那些遗留的玄力拥有者玄力全都吸收完，再由义子好好告诉你，什么叫做别人家的功法修炼不得，更是大成不得的呢！"
　　" 你……"
　　" 但是义父你不乖啊，居然好巧不巧的找了个义子以前的熟人，本来我都给他治好了伤口，打算等你不注意就把他找个好点的地方，安安稳稳的过完这辈子，没想到你居然打算用我的老朋友做这样的事情，用来糟蹋妖后殿下也就算了！但是你万万不能，想动手杀了我的老朋友啊！"
　　" 所以，抱歉呢！谢谢义父含辛茹苦收集日夜不休修炼，得到的神魂之境啊！"
　　" 好！好！好个义子！你以为义父不知道你这小子功法的门道，本来本王已经把毒素在神力里灌输的差不多了，再过几日，你这样霸道的吸法，一丝神力也收集不到，反而会收获义父我为你准备好的全部毒素，一瞬身亡，没想到啊！义父这算是意气用事棋差一招了呢！"
　　" 是啊！所以义父！明王殿下！你……就安心去吧！"
　　明王身上的神力波动在眨眼之间荡然无存，那血红的神剑，在失去了神力的阻挡之后，正中靶心的刺破了心脏。最后……是明王的遗言。
　　" 小乞丐……义父第一眼见到你的时候问你的名字，你说你就是小乞丐，义父跟你重整旗鼓的这些年，一直问你要不要给你取个名字……你说你就要叫小乞丐……义父拿你的神功，是做了很多穷困潦倒的你，都不屑的坏事呢。但义父好歹……好歹……"
　　明王余光般的脸上，带着些回味的笑容。
　　" 好歹给你报了些仇，带你过了些好日子，让你有了有也许你不想要的威风……我知道你最讨厌杀乞丐，所以才在这刻，假装动这怒火呢，我在给你下决心！也在给本王自己下决心……"
　　" 你等会赶紧把神境以上的神力散了，这样毒素也会随之而去呢，好好过日子，在毒素未侵之际赶快把这个妖后殿下废了做媳妇，本王也懒得去什么神界，懒得算计你的算计了……好好活着，让我有翻身这一年的……义子啊！"
　　明王竭力的对小乞丐张开了一嘴微笑，永远的闭上了那双为权欲一世的双眼，他在最初就看到了他这义子的算计，他布局布局又布局，今天，他自我放弃的，放开了警惕。
　　他谢谢这个小乞丐那神奇功法给他的再造，傲气的他，在琢磨很久之后也愿意，在畅快的玩弄屠杀了仇人之后，把他这个让义子厌恶的义父性命，也送给他……做礼物……
　　小乞丐讶异的睁开了双眼，不敢相信的看着倒在地上的明王，那失去的心跳……，还有在他感官中，量数远远不够致命的毒素……他突然间好像明白了……
　　" 这场胜利，也是像这义父往日为他报仇时一样的……送给他的……所谓报恩……"
　　他神气太久的眼眸中，突然多了些泪珠，惨然一笑。
　　" 义父……谢谢你呢……，虽然小乞丐觉得，你也就是个除了觉得我有点利用价值外对我们那些乞丐平民，任意玩弄蹂躏的恶人……但……你还真不亏……是我小乞丐的义父呢！"
　　" 所以一日为父，一生为父呢……弑父的不孝义子……来赔不是了！"
　　那功法运转吸收来的神力开始了剧烈的震动，他身上的气息越来越弱小，那手中凝聚的小球神力汇聚的越来越浓……
　　小乞丐给自己的身上，只留下了那本不足致命的毒素，他像是回到朝气蓬勃的小时候一溜烟的跑到了看点有些迷惘的幻彩衣面前，一手讲那球注入了幻彩衣的酮体。
　　一股神魂镜巅峰的波动……，在幻彩衣身上汹涌起来，留下的，是小乞丐，视死的轻笑。
　　" 其实你大概上，还是个好殿下呢！这是补偿是赠礼也是报酬，是妖后殿下你……给我那群乞丐兄弟们，安上一个容身之所的……报酬。"
　　小乞丐笑着擦干了眼泪，失去修为的肉体在毒素下慢慢腐烂，在肢解雪融之前，来到了死去的义父身边，那开始枯黄的脸，最后呈现的……是他初见时……那抹憨厚的笑。
　　那时候，他不知道他有神功，明王也不知道……自己还有一幕扬眉吐气的……明天。他在毒素烂掉身子的前兆，有些满足的闭上了眼睛。
　　与此同时，幻彩衣在获得那股不曾碰触过的神力之后，一股巨大的气场席卷着金乌之焰，带起了一幕涅槃，那金乌神火在下一刻，铸造出了幻彩衣一副更美更高更是妖颜惑众的绝色酮体。
　　那赤裸娇躯的媚眼慢慢苏醒，金色的火光下，一身高贵冷艳的金色长裙，带着火光的余焰缓缓生成。
　　崭新的她带着无法言说意味的看了看地上悄无声息的义父义子，还是摆了摆手，像埋葬云家那对夫妻一般，金火焚烧，风起荡向了那明王殿去。
　　漂浮在天空的幻彩衣带着一抹不舍的看了看地上那饱受蹂躏的躯壳。
　　" 想不到……本后是用这样一种方式……获得了所谓的胜利与新生。"
　　天上有种对她莫名的引力，幻彩衣知道……，这是金乌神最后的馈赠，她也要好好去趟神界，打量一下那位云澈……是不是还值得她小妖后……傻傻的爱下去了！不过不论如何，云家的消息中，关于他父亲玩弄她身子的事情，她幻彩衣还是不会说的。
　　" 算是……，给这最后好歹男子汉一会的岳父最后的尊严吧！"
　　她分散了一抹神魄，注入了那旧日的躯壳之中。神志中有对老乞丐的照顾和每天的解毒，还有那小乞丐还没等他答应就死去所许下的承诺，她会让这个分身，好好给那些人……一点容身之所。
　　这是三年还是第十年，老乞丐一如既往的在凡界的幻彩衣酮体的玉穴中喷射完那解毒的精液，理性再次占据了感性……，不……老乞丐……他不能再这样骗自己了。
　　这成百上千天来，幻彩衣的分身总是按时的在每个夜晚，爬到他的床上，用那纤细的玉手抚摸到那阳具的挺立，再特有经验的把它纳入小妖后的花心之中，然后是他年久失修的肉棒早泄，被纳入，然后被妖后殿下用那耸立的玉乳当着靠枕，把他瘦弱的身子纳入怀中，沉沉的来到明天。
　　第一年，第二年……甚至是昨天，老乞丐都用那位明王大人留下的诅咒，那所谓的无法控制的欲望，让他每晚有些迫不及待，让他丝毫不带抵抗，让他每晚都躺在妖后殿下的娇乳中，甘之如始。
　　可从第二年末开始，老乞丐就明白……那位大人留下的诅咒已经开始削弱了，他能有一定的抵抗了。到这月，他其实已经可以拒绝甚至逃避这已愈之症的治疗了……可他没有，老乞丐发现自己已经在妖后殿下的怀中，开始留恋，开始不想出去，开始妄图永久。
　　他发现发丝日益黑亮，他发现自己越发年轻，他发觉自己，越加的索要！甚至在不是黑夜的时候，都仗着妖后殿下分身那对他满是顺从的命令，自己在大庭广众之下，便剥开了那诱人的酮体，又落入了那不见底的淫欲之中。
　　直到昨天……直到昨天妖后殿的一位士兵，对他说的那句" 老爷……老爷！"
　　老乞丐仿佛黄粱一梦中惊醒，仿佛在绝美的梦中遇到最怕的恶梦。
　　他看着那像极了她闺女的妖后殿下，他怔怔的看着妖后殿下那乖巧的眼神，突然间，他仿佛看到了很久很久前在别的老爷手中被任意玩弄的闺女！他仿佛看见了那个他恨了一世的老爷！
　　他真的醒了，他发觉自己……，正是成了，他最爱的闺女，所怕的老爷！而怀里而胯下，而床上的，正是像极了他闺女，逆来顺受的妖后殿下！
　　老乞丐恨恨的拍了自己一巴掌，脸上溢满了泪珠。
　　" 有钱……有权……就会变成老爷吗？是吗……闺女？"
　　" 对不起对不起妖后殿下！对不起闺女……"
　　" 老乞丐我……对不起你们啊！"
　　老乞丐颤抖着身子，满是怜惜的把妖后的娇躯带到了浴室中，他很仔细很动情的，像是对他往日小时的闺女又像是对他久居的老伴，满是深情的擦拭着身子。
　　" 老乞丐犯错了……老乞丐对不起闺女，对不起妖后殿下。"
　　他细致的给妖后的分身穿上了她闺女最爱的青色衣裳，又爱惜的把乖巧的她放在了床上，两眼带着浓浓的不舍……一手缓慢的给妖后合上了那满是依赖的眼眸，一手轻轻盖上了被子。
　　" 谢谢你……妖后大人！你跟那些老爷不一样，让你失望了呢，老乞丐跟那些老爷……也没两样。"
　　一把小剑轻轻被老乞丐自己插入了心，他静静看着闭目的妖后，没有做声。
　　" 像……大人你真的……好像闺女。谢谢……"
　　那好似熟睡的幻彩衣眼眉边，浮起了一行一行的泪珠。
　　老乞丐死了，远在神界的幻彩衣，感受到了分身的恸哭……因为分身的命令里，没有一毫阻止老乞丐行为的东西，他的自杀，她只能……送予眼泪。
　　那分身渐渐苏醒，带着对本体命令的不满，完全切断了与本体的连接。自杀无法阻止是一方面，更重要的是……她肯定就没有问老乞丐真正的名字，也没给她这个傻傻的分身，提问的权力。
　　她抱着死去的老乞丐，留着不知有无感情的眼泪，找到了她这个唯一朝夕相处的男人，味道最重的地方，那是故乡吧！她想。
　　她立了一座无名墓，做了一番无法打扰的布置，最后，含着第一次不带指令的笑容，轻轻拥吻了老乞丐一会。
　　她同他，共同埋在了棺材之中。
　　她愿意同他，永世不醒……
　　注：妖后篇差不多完了唔，前面倾月还有茉莉我写的也太憨了，有机会再重制吧emmm总的来说……，只论妖后篇，这是一个完整的邪神同人哈哈。另外，大家的赞真给力，爱了爱了，我爱了。
 
第三十九章 番外 萧狂云云无心
　　是家族放弃了自己，是云澈那个千刀万剐的灾星害死了他，我好恨，好狠啊！萧狂云朦胧的意识渐渐清晰起来，他环视四周，这里翠竹幽绿成林，是他在萧宗不曾看过的风景。
　　「我不是已经死了吗？难道这里是死人的世界？」「这里是活人的世界，你本来已死，是老夫路过见你死后怨气太重，闲着没事就把你复活了。」一道冷冰冰的苍老声音不知道从哪里传来。
　　萧狂云面色大惊，强行镇静下来，回道：「前辈……前辈居然有将已死之人复活的神通？晚辈不知前辈何故救我，大恩大德无以为报，请前辈受晚辈一拜。」说完，他瞬间跪倒在地用力磕了三个响头，「晚辈知前辈之恩，本不应求，但晚辈想要报前世之仇，请前辈收我弟子！」。
　　「虽然我没空收弟子，但是既然把你复活了，会赐予你复仇的力量，你可愿意？」「愿意愿意！只要有能复仇的力量，我愿意！」萧狂云峥嵘的脸上露出一丝疯狂。
　　「很好！」突然，一道粉黑色的光芒闪电般打入萧狂云的体内，与此同时，一瓶透露着邪欲灰色的小药甁浮现在他的面前。
　　「我见你上世贪婪美色，纵欲过度。
　　嗯……就赐予你一部双修功法：‘九转驭阴诀’！此功法如名有九层，每突破一层，你的身体都能得到极大的提升，特别是在房事方面，如果你能突破到第九层，铸就真神之躯，那时你的敌人对你而言宛若蝼蚁不堪一击。
　　而且，‘九转驭阴诀’还能使的你的阳具拥有对女人莫大的吸引力，你今后多加体会每突破三层，阳具的能力就会突破性的增强。」「我给你的那瓶药有三粒‘魂欲仙丹’，一旦给女子服下，随着时间的推移，会让服用者渐渐从灵魂上爱上纵欲，渴望和男性交媾，特别是修炼了九转驭阴诀的男人，会对服用着产生莫大的吸引力！」「哦，对了，我建议你先吃一颗魂欲仙丹，这东西对男人没什么用处，不过由于其大量的药力，可以助你突破九转驭阴诀第一层，之后的修炼可以通过和女性双修提升。
　　这功法本身就是用来双修的，嗯，小子，这路，我帮你选好了，至于之后怎么走，看你的了。」那如天神般声音让萧狂云全身几乎每个细胞停滞，不是害怕，是激动。
　　九转驭阴诀的功法清楚镌刻在他的脑海中！不是梦！！！！「哈哈哈哈……云澈，今后我一定要狠狠玩弄你的女人，把每个人变成我床上的荡妇！！我要在你面前狠狠操她们的骚屄，让你的女人全都成为我的胯下性奴！哈哈哈哈…」笑完，萧狂云打开药甁，将一颗仙丹吞入腹中，不用做什么，体内的九转驭阴诀自动运转，他只觉得身体内一声无息的爆炸，一股不可言语的舒畅滋味蔓延到他的全身，就如同肉屌插入仙子幽湿嫩穴般畅快，同时，萧狂云还感觉到了跨下传来的炽热的感觉。
　　他一时间也不害臊勐的脱开裤子掏出他的阳具一看，原本最多只有四寸大（一寸为3.33厘米）的肉棒此刻已经变得至少有六寸长，他知道，这还不是最大，随着他的功法突破，他的阳具还会进一步提升。

　　与此同时改变的还有肉棒的外貌，此时萧狂云的肉棒像是发光的璞玉般充满着光泽，他可以感受到下体传来的力量，纵使一夜驭七女也完全没有任何问题。
　　看着他拿挺立的阳具，萧狂云的眼神中透露着一丝名为欲望的精芒。
　　「忘了跟你说了。」神秘苍老的声音又继续说道：「我复活的是你的灵魂，至于你本来的肉体早已腐烂不堪，于是老夫随便重塑了个少年身躯。
　　骨龄的话，约莫12岁。」听得神秘老者的这番话，萧狂云也意识到明显比上世矮了不少，他看了看自己洁白如玉的皮肤，以前肏过的女人没一个有他白的。
　　至于样貌如何此处又无铜镜，萧狂云也就放下一探自己相貌的好奇心。
　　「入玄十级？」萧狂云无意调动自己的玄力，才发现自己居然从初玄入门一路突破至入玄十级！世间怎么会有如此恐怖的功法？不过惊叹之后，萧狂云也就释然，那位神秘老者连复活神通都能掌握，拥有这等逆天功法也不奇怪。
　　「呵呵」。
　　察觉到萧狂云对功法的震惊，老者诡异的笑了笑，道：「等你真正踏上双修之路，你那是才能明白什么叫做一日千里。」萧狂云连忙敬谢神秘老者，忽然想到什么，问道：「前辈，今是何年？莫不是千年已去，那我该如何报仇。」「小娃娃不必紧张，你若真的死了千年，老夫就算再有逆天之力也难复活你的亡魂。
　　至于何年，老夫只是这个蓝极星的路过者，哪里知晓？待我将这世间几年的尘事封于你的神识内，你自行体会今是何年。」萧狂云只见从天空中不断有纤细的灵动光丝汇聚成一团，随后突然钻入他的脑袋之中，朦胧之中萧狂云的脑海内多出许多记忆！云澈，云澈！尘事中，他看见了云澈在他家后院中寻得的红发少女，娇小玲珑的躯体看着让萧狂云心头一阵火热！胯下巨物不由得抬起了头。
　　少女裙摆下纤柔雪白的小腿让他恨不的冲上去擒入怀中，肆意舔舐她晶莹剔透如玉凋琢般的脚趾，用大肉棒在她那冰莲般的粉嫩玉足上放肆摩擦起伏。
　　没想到云澈居然拜了这个神界仙女为师，怪不得实力如此强横，萧狂云想着，又继续看了一下去。
　　云澈在新月玄府结识了蓝雪若，后来的苍月女皇，念想至此，那美得让人心颤的苍月公主，让萧狂云不由臆想用他粗热的鸡巴贯穿她的樱唇，让她跪在地上服侍自己的肉棒。
　　之后，云澈又入凤凰秘境和龙神秘境，实力暴涨！更令萧狂云嫉妒的是在秘境之中云澈居然把冷傲的高不可攀的月婵仙子给日了！嫉妒的怒火勐地冲上心头，他也想用强硬的手段撕开楚月婵的雪衣，玩弄她高耸的美乳，他似乎臆想到了楚月婵那柔软的玉脂乳肉从他的指缝间夸张的溢出，他的另一只手侵入她粉嫩玉穴里尽情的亵渎，最后让她以狗趴的姿势跪在地上，肉棒死死贯穿雪白硕臀间淫水直流的玉穴，接着用他火烫的鸡巴狠狠撞击楚月婵的最深处，让她在自己的侵犯下一败涂地，彻彻底底臣服于他的胯下。
　　当然，萧狂云知道只要他不死，这一天迟早会到来！前提是九转驭阴诀真如神秘前辈所言。
　　靠着这部功法，他发誓，这一生一定要肏上云澈所有的女人，让她们在坐在自己的胯下，主动用修长皙白的玉腿像八爪鱼般缠上他的腰间，再用粉嫩的雪臀吞吐着他炽热肉棒，用最浪的叫床声倾诉被他狂肏是多美妙的一件事。
　　「前辈……额？前辈？」萧狂云收了神秘老者给他的关于这几年来蓝极星的尘事之后，一不小心就沉浸下去，等会过神来，想要感谢前辈时，却发现似乎老者早已离去。
　　连老者面容都未曾见过，但是萧狂云心底的感谢一直未曾中断。
　　这一世，他要重新来过！首先得将他以前看到美人儿淫欲眼神止不住的毛病改改，要放在心里，眼神得需清澈，不然极难接近她们。
　　让云澈的女人见到自己知人知面就行，至于心里怎么想的，只有最后在床上的那刻才会知晓。
　　「嘶，萧狂云这个名字似乎要改改了……」「嗯……既然你是云澈，那么以后我便以肖浊为名示人。」肖浊顺好思路后，继续在神识中探索有关云澈在蓝极星上所发生的事，后面的苍风排位战，天玄七国排位战都是已云澈一人大胜为终。
　　其中还发生过云澈大闹冰云神宫，以及覆灭焚天门这些对他来说可以称之为「细小琐事」。
　　不过，冰云仙宫里除了楚月婵外其他娇滴滴的六个美人儿也是绝色啊。
　　肖浊心想，等他功法大成，一定要把这冰云七仙收入禁脔。
　　仙女！仙女！！！！当肖浊探索尘间事到了凤凰神宗的雪公主时，从第三视角观看雪公主，肖浊的心魂不收控制的颤荡起来，那宛若仙境里走出的仙女身影美得让他停止呼吸，美央绝伦的容颜，如脂如玉的雪肤，清幽潋滟的美眸。
　　十五六岁的她让肖浊费了好长时间才收敛心神。
　　这次他没有臆想，只是多了一个野望：日后必定用他大肉棒肏哭雪児公主，让她一边哭一边叫哥哥。
　　肖浊没意识到此时的他按照年龄比凤雪児的还要小。
　　之后云澈又辗转太古玄舟，救下凤雪児，前往幻妖界帮助小妖后平定叛乱。
　　平定叛乱后云澈与幻彩衣大婚，期间云澈在美绝人寰娇小柔滑的小妖后身上不知肏过多少遍，又有多少精液被射入幻彩衣娇嫩的玉穴之中，看的肖浊好不容易压下的嫉妒之火又腾了上来。
　　他不由得加快了浏览云澈的信息，之后云澈返回天玄大陆，屠杀凤凰神宗，后又与凤雪児结为夫妇！之后又在茉莉走后与轩辕问天大战，经过所有人努力终于击败轩辕问天。
　　尘埃落定。
　　云澈相思茉莉太深，终于决定定三年日期，三年不寻茉莉便返回蓝极星，分别众女后随吟雪界沐冰云沐小蓝前往神界。
　　至此，有关云澈的所有信息都大大小小的在肖浊的脑海中整理了一边，并且此时正是云澈离开蓝极星后的第三个月。
　　肖浊不禁淫笑道：「云澈啊，云澈，放着家里那些娇娇美娘留守空房……岂不是正好便宜我了，该从哪一个下手呢……」肖浊觉得这件事处理起来还真有些麻烦，虽然他还剩两个魂欲仙丹，但是那些女人一来聚众相互监督不好下手，一但对一个下手出现破绽，被其她人发现恐怕下场……二来，二来他实力实在是太差了，就连最先的蓝雪若都已至王玄，而凤雪児，小妖后这些都已经是高阶帝君，更是没法动手脚，冰云仙宫那六个娇滴滴的美人儿虽然有几个明显看起来好煳弄，但是先不说路途遥远，光是那里天然的雪域，哪怕他的实力提高百倍也断然闯不过去，更别说就算找到冰云仙宫也进不去。
　　女装？女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装。
　　肖浊本想一开始的目标为实力最弱的萧泠汐，但是她先不说有人照看，光是她那个地玄爷爷萧烈他也惹不得，还不好说苍月公主有没有布置别的人手照顾她夫君最疼爱的小姑妈。
　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！诶，难道就没有什么落单的绝色美人吗？而且还没什么实力连他都能随意侵犯的……想来想去，肖浊只能想到那些乡村妇姑。
　　「这可怎么整？难不成只能委屈自己？」随便找个姿色一般的双修？不行不行，肖浊连忙否定，自从目睹了云澈身边的绝色之后，眼中再无其她女人，跟那些贫贱的女人双修肖浊觉得自己定会落下心魔的。
　　「等等？还有一个女人。」肖浊突然想起了失踪已久的楚月婵，他立刻调动神识里有关她的尘事。
　　……「哈哈哈！！！天不亡我啊，没想到大名鼎鼎的楚月婵仙子此刻居然手无缚鸡之力，修为全失！不过她那和云澈的女儿简直就是怪物！现在居然都天玄九级了，这才九岁多一点儿，妖孽啊。」看了看附近环绕着的翠绿竹林，肖浊面色有些意外，又似乎在预料之内。
　　没想到那位前辈神通如此之大，连第一步怎么踏都为我布置好了。
　　此时，肖浊所在地，正是楚月婵和云无心所住之处。
　　「不过这天玄九级很难应付啊，万一是个熊孩子一不小心闹起来，我这条好不容易复活的命又要丢了？」肖浊小心的从怀中掏出一瓶丹药。
　　魂欲仙丹。
　　肖浊准备要动用这颗丹药了，不过不是给楚月婵的，而是给她的女儿云无心准备的。
　　唯一让他担心的就是这个药到底对九岁女孩有没有用？身体还未成熟服用这丹药效果会不会有所折扣？至于遇到云无心怎么让她服下，肖浊面色露出冷笑，他自有一计，对待小孩，特别是有孝心的小孩儿，他非常有把握。
　　根据神秘老者在他神识放置的世间所有情报来看，毫无疑问十几里外的竹林里的小巧的竹屋便是楚月婵女子二人的居所。
　　肖浊想好思路，健步如飞，快速奔向目的地。
　　十几里的路成在他入玄十级面前不过半刻钟就已到达。
　　远远望去，只见竹林深处一间小巧的竹屋若隐若现，肖浊坐在几百米外的竹林阴影下冥思起来。
　　半许间，肖浊眼前突然闪出一位身穿朴素而又整洁的小巧布裙的少女。
　　少女年龄极小，约莫十岁左右，但星夜般的头发却是长及后腰，随风轻舞。
　　一张脸儿长得粉凋玉琢，甚是可爱，只是一双晶亮的眼眸却在努力的闪烁着凶光……透着警告和警惕。
　　只是，她长得实在太过可爱，站在那里，就如一个精凋细琢的玉瓷娃娃，眼里的凶光，身上的凌气，哪怕只是入玄十级的肖浊也未从她身上感受到半点儿威慑力。
　　「你是谁？这里不准靠近马上离开！」她的声音稚嫩而又尖利，说完，云无心还用自认为很可怕的脸色瞪着肖浊，殊不知在肖浊看来更是可爱怜人。
　　肖浊很有礼貌的微微一笑，柔声说道：「在下乃是天机神人座下的第三弟子，肖浊。
　　今天到此只为拜访，顺便帮助小妹妹你度过未来的难关。」「好你个大骗子哥哥，长的好看却是满嘴胡言。
　　我和我母亲过的好好的，哪有什么难关。
　　你走不走，不走我打你了哦。」少女稚嫩的面庞上眉目微微瞪起，「先说一遍，我打架可是很厉害的哦，这里的玄兽都打不过我！」肖浊并未理会云无心，装模作样的掐掐指头，突然用凌厉的目光看着云无心，吓的云无心不由得抱着头缩着身子可怜巴巴的看着肖浊见他并未有什么动作，又立刻恢复成之前「盛世凌人」的模样。
　　「你是不是姓云？」一听这话，云无心好不容易积攒的威压又飘逸四散，心中惊讶肖浊怎么会知道姓什么？难道真的是天机？算出来的。
　　肖浊见效果还行，继续装模掐指，严肃的说道：「你母亲姓楚对吗？你们母子二人在这里是不是已经度过了九个春秋了。」云无心听到后，樱色小嘴唇不由得张口惊呀出声来。
　　「啊？你怎么会知道的？」她和母亲在这（凤凰结界）里待了确实有九年多，而且从未见过任何陌生人，眼前的大哥哥怎么会知晓呢？「天机不可泄露啊……」肖浊故作高深的说道。
　　云无心有些困惑，但是想了想依旧坚定的说道：「不管你会不会算天机。
　　总之立刻离开这里，这里不欢迎外人的。」「诶，既然如此。
　　那我就离开吧。」肖浊起身拍了拍衣裤，一边走着一边用惋惜的语气说道：「不久的将来必有大难，你……小心呐。」「等等……」一听到大难云无心有些慌了，贪玩而且有些胆小的她不禁问道：「你是不是算出什么了？」肖浊背对着云无心，冷笑后又叹息起来。
　　「你的母亲，没有修为对吧。」云无心像是一只兔子乖巧的点点头。
　　「但是她从来没有告诉你她没有修为的理由，而你，身为她的女儿，天赋异禀，年仅九岁便已经天玄九级，你难道就不奇怪吗？」云无心动动小脑袋瓜子，这件事她当然很奇怪，每次询问母亲时她都会用理由搪塞，不然她知晓真相。
　　肖浊接着又说道：「你需知道你的母亲是最爱你的。
　　你母亲怀上你的时候身上重伤，同时你也受剑气所伤，为了护住你的命脉，你的母亲不断的逼出精血和源力。
　　到最后，你的母亲源力散尽，玄脉枯死，这才终于保住你。」听着听着，云无心的眼眸中不知何时溢满泪珠，如同雨滴般敲打在地面上。
　　「……我娘……是天底下最好的母亲……，怪……怪不得……从来不跟我说……」她粉嫩精致的小手不停的擦拭这泪珠，好一阵子才缓过来，问向肖浊：「你看起来明明没有大我几岁，又是怎么知道我娘的事情的？」「咳咳，天机不可泄露啊！」肖浊摇摇头，故作高深的回道。
　　真要问理由肖浊也不方面透露实情，而且就算编谎言也是需要动脑子的，能用一句「天机不可泄露」搪塞过去为什么还要动头脑呢？「我信你了。」云无心上前几步靠近肖浊，稚嫩的语气再次问道：「那你能说说我未来会有什么大难发生？」肖浊转过身，用极为隐匿的邪淫目光扫视一番，澹澹说道：「这就跟你的母亲有关了。」「我娘？我娘能有什么事情？」云无心精致的脸庞突然失色，眉头紧皱，急切问道。
　　「你的母亲，为了救你，断绝了日后修行的可能。
　　也就是你娘这一辈子都只能做个普通人了。
　　以凡人躯体，照料你九个春秋，身体操劳不说，心中又有相思之痛，身子每况愈下。
　　我算出不久后你娘便会相思成疾，郁郁而终啊。
　　到时候你拿什么来治你的娘亲？」肖浊声音越来越严肃，到最后更是大声质问起来。
　　云无心泪水掩盖了整个脸庞，上前小巧的玉手拉住肖浊，急切的说道：「求求你，救救我娘吧……呜呜呜，我不要我娘生病。
　　不要我娘亲离开我。
　　你帮帮我好不好？」「就算救得了一时，也救不了一世啊。

　　你天赋异禀，日后突破帝君对你来说应该不是难事，你有了千年寿命，可是你娘呢？就算你娘日后不生大病，但普通人的寿命太短，再过几十个春秋，也终将会离你而去。
　　到时候，你将只能是一个人孤零零的生活了。」「那怎么办？」云无心无力的瘫倒在地上，原本无忧无虑的生活突然变得忧事重重，或许是她太天真了，从来都没有从这方面考虑过。
　　「诶，要是你娘能治好玄脉，就有重新修行的可能，这些空想都将推翻。」肖浊诱惑道。
　　「是啊，只要能治好玄脉，娘就不会离开我了……可是……可是……」云无心又气馁下来，普天之下，寻谁来治好娘亲的玄脉呢。
　　她们母女二人从她生下后就从未与外人接触，这个时候上哪而去找外援？更何况是会修复玄脉的奇人异士呢。
　　肖浊见自己终于把云无心引到点子上，心里一阵冷笑，外面依旧一副暖洋洋的微笑对着她，安慰道：「不要怕，我这次前来早有准备，修复玄脉的灵丹妙药虽然费了好大的功夫，到最后还是侥幸弄到手。」云无心稚嫩的脸儿彷佛开出花一样儿，高兴的问道：「真的吗？好哥哥你给我一颗吗？」肖浊不紧不慢的从怀中掏出魂欲仙丹，道：「这个就是传说中能修复玄脉的九品圣丹，不过这个药好像有很强烈的副作用，副作用尚未知晓，贸然让你母亲服下，恐怕可能会出问题。
　　这种极品丹药我目前也就只有两枚。」「啊？」云无心的心又提了上来，听到肖浊所言毫不思索就回道：「那我来试药，还有一枚留着给我母亲治疗玄脉好吗？」肖浊心想，老子费了那么多口舌终于让这个小丫头甘心服用魂欲仙丹，他不由得微微一笑，轻轻的用手抚摸着她的小脑袋。
　　「这个丹药的副作用差不多会在半个月内展现出来，到时候我们再看副作用是否很严重，不严重的话你娘就可以修复好玄脉了。
　　不过这件事你得像你娘保密懂吗，至少这半个月里要保密。」「为什么呀，这个好消息为什么不现在与娘亲说？」云无心有些奇怪的问着。
　　「笨呐，你娘要是知道你服用有副作用的丹药肯定会担心你的，倒不如隐瞒下来，等半个月后再告诉她也不迟。
　　你也不想看到你娘忧虑重重的样子吧？」「哥哥说的很有道理，我已经长大了，不能让娘亲为我担心。
　　哥哥，你快把丹药给我吃吧！」云无心很是懂事的同意肖浊的看法。
　　肖浊从瓶中取出一枚，小心翼翼的递到云无心的嘴中。
　　「张口，啊。」「啊。」云无心张开粉嫩的樱唇，魂欲仙丹笔直的落入她的嘴中，她嚼了几口囫囵吞枣的把它咽了下去。
　　「怎么样？」肖浊有些紧张的问道。
　　云无心皱了皱粉眉，道：「味道怪怪的，不好吃也不难吃。」「不急，药效发挥需要些时间。」嘴上这么说，实际上肖浊比谁都急，成败与否在此一举了。
　　等了半刻钟，肖浊见云无心没有什么奇怪的异变，心里有些发憷，难不成魂欲仙丹对身体没成熟的少女没有效果？正当在纠结丹药有没有作用的时候，一旁等候药效的云无心慢慢走来，到了肖浊面前后，便把整个身子贴在了他的怀中。
　　「怎么了？」肖浊问道。
　　云无心并未做声回答，自从服用丹药后她就感觉到眼前的哥哥像是变了一个人，明明相貌声音没有改变，可是在她心里某处认定了眼前的哥哥变了，她对此也很奇怪。
　　身体有种不受控制的想要贴近肖浊，闻着他身上散发着的阳刚之气。
　　「哥哥身上好香啊。」云无心不由得称赞，灵巧的粉嫩鼻子抵在肖浊胸口边，痴迷的品味他身上的特殊迷香。
　　肖浊嘴角露出一抹冷笑，药效终于起作用了。
　　他轻轻抚摸着云无心蔷薇般娇嫩的脸庞，看着她脸上不知何时浮现的一抹红晕，肖浊心里开始意淫思考着怎么在半个月内把这个可爱无暇的云无心变成离不开自己大肉棒的小淫娃。
　　云无心彷佛像是一只享受主人抚摸的乖巧猫咪，眯着双眼微微摇动脸儿迎合他柔和的抚摸。
　　肖浊那双充满魔力的手儿每一次轻扶她精致的脸儿时，云无心能感觉到身体内好像有什么被勾引而出，却又在那知手离开时又极速坠落，失落感让云无心不由得盼望那只手能快点儿抚摸到她。
　　她冰雪娇嫩的玉足又上前几分，柔软细小的身体愈发贴近肖浊。
　　「舒服吗？无心？」肖浊柔和的说道。
　　「嗯……」云无心绯红的脸儿避开肖浊审视的目光。
　　肖浊微微一笑，一只手搂住她柔滑舒软的腰间，同时俯下身子，贴在她的小巧的耳边，诱惑道：「那无心还想不想更舒服？」云无心被肖浊那突然的温柔搂抱有些惊颤，但却没有一丝挣扎，娇嫩的脸儿更加红润。
　　她有些无力的轻声应答。
　　「嗯……」肖浊虽然明白了她的意思，嘴上却不依不饶，挑逗道：「哥哥听不到无心说的呢。
　　想不想要更舒服啊？无心？」云无心羞涩的把头埋入肖浊的胸前，娇声道：「想～」肖浊听着心头一阵火热，「无心，看着我的眼睛。」「……」云无心抬起小巧玲珑的脑袋，羞涩的眼神注视他不到半息便又挪开。
　　「看着我，无心，看着我。」肖浊轻声说道。
　　云无心沉默些许，终于鼓起勇气注视着他。
　　她能感觉到心脏开始莫名其妙的勐烈跳动，浑身发热，明明应该挣脱他同样燥热的身体才对，可是自己怎么也使不上力，彷佛不愿意离开。
　　肖浊炽热的眼光温柔的注视着云无心，他轻轻的将头贴近云无心娇嫩的面前，贪婪的品嗅着少女的芳香。
　　而另一边，炽热的男性鼻息倾吐在云无心的脸边，让她不由自主的加快了呼吸，彷佛要把从肖浊传来的那股男性阳刚之气尽情吸入自己体内，每呼吸一分，云无心就感觉自己的身体愈热一分，内心莫名传来的躁动感就愈加强烈，而且渐渐从心里感觉转变为身体骚动。
　　云无心那两双雪腻细巧的玉腿不由得合拢，小心翼翼的摩擦着，似乎不想让肖浊发现。
　　但她却不知肖浊早已看破她的小动作，他狡黠的眼神中淫欲的光芒再也隐藏不住，淫邪的目光开始打量着少女精致的身躯。
　　肖浊那视奸一样的的目光被云无心轻而易举的捕捉到了，她感觉到了一丝可怕，升起一丝想要离开的冲动，可是这一丝冲动立刻被躁动的情绪所淹没。
　　肖浊继续用淫邪的目光肆无忌惮的注视着她，云无心像是乖巧兔子般单方面承受着他的淫欲目光，玉腿彷佛不受控制般，摩擦的幅度越来越大。
　　「嗯～」云无心这时突然传出一丝低咽的呻吟，如同信号似的，击破了肖浊故作平静的外表。
　　他再也按捺不住，双手的搂住云无心，同时失控般一口吮吸住云无心那小巧嫩滑的唇瓣，柔软而滑腻的舒爽感顿时从唇间传来。
　　这时他撕开了温柔外边化作凶勐的狮子般粗暴的对着云无心的樱唇不停的吸吮，舔舐，轻咬。
　　那清凉润滑，凝脂兰香的感觉让肖浊流连忘返。
　　而云无心被强吻的瞬间，那炽热的烈吻如同火苗般引燃了她心中的欲望之火。
　　她略微失神后，娇娇怯怯的迎合着肖浊粗暴的强吻，这种美妙难言的感觉是她在娘亲身上从来没有感受到的。
　　激吻一番后，肖浊停下动作，狡黠的看着陷入情欲中的云无心，道：「舒服吗？」炽热的烈唇突然从云无心嘴边离开，奇妙酥爽的快感也停了下来。
　　她有些失落的看着肖浊，用渴求的目光回道：「舒服，好哥哥，无心还要～」肖浊再一次对着她那小巧嫩滑的唇瓣一阵吮吸，不过这些还不够，他舌头一顶，试图侵入云无心娇嫩的小嘴中。
　　可是笨拙的云无心不懂这些房事，肖浊只能感觉自己的舌头被她洁白的玉齿所阻拦。
　　他的嘴唇微微离开云无心粉嫩的朱唇，柔声道：「无心，把舌头伸出来。」云无心娇羞又渴望的望着肖浊，听到这话，紧闭了双眼似乎不敢注视他，一时间没有什么动作，似乎陷入了挣扎之中。
　　看到她犹豫的都眉目，肖浊又贴近她的耳畔，柔声道：「听话，把舌头伸出来，乖。
　　无心难道不想更舒服了吗？」「唔……舒服是舒服，可是感觉好羞人。」云无心娇羞着有些犹豫，肖浊察觉到她的心神摇摆不定，继续诱惑道：「只要你乖乖听话，哥哥保证让你比刚才舒服十倍。」「真……的吗？」云无心心中的天平开始倾斜。
　　「当然，哥哥什么时候骗过你？」「那，那你闭上眼睛，不要看……」云无心弱弱的回着。
　　「好好，我闭眼……」肖浊安静的闭上眼睛。
　　见到他没有注视自己，云无心羞涩感顿时降低不少，她微微张开粉嫩红润的樱唇，丁香般的粉色小舌慢慢吐露出来。
　　肖浊眯眼打量了这一幕，甜美绝色的少女主动伸出诱人的香舌，彷佛等待主人的采摘。
　　这颇有淫靡之意的场景让他的胯下之物不由得竖立起来。
　　肖浊见时机差不多了，凑上前准备将云无心的丁香小舌含在嘴里细细品尝。
　　可是待他靠近时，云无心又有些惊怕的缩回了她的舌头。
　　肖浊有些不满，心想等你尝过这其中美妙滋味后定让你食髓知味，欲罢不能，哭着求我肏你！「无心？」肖浊的话中略带一丝指责。
　　「唔……」云无心螓首微微颤动，再一次羞涩的缓缓吐出粉嫩小巧的香舌。
　　这次肖浊看准时机，迅速伸出舌头把云无心的卷入自己口中，品尝着少女的甘甜。
　　「呜！」云无心蝉翼般的眼睫剧烈颤抖，娇小玲珑的身体勐地僵硬，雪白如玉的脖子高高仰起，感受到了肖浊身上的阳刚之息，她的身体也慢慢酥软。
　　木讷的香舌开始主动缠绕，她昏昏沉沉地接纳男人的索求，笨拙的绞扭着肖浊火热的唇舌。
　　热吻持续着，两人都紧闭双眼，享受并攫取对方湿润的唇舌。
　　半刻后，肖浊停了下来，云无心此刻绯色的红晕布满面颊，她大口喘息着，如兰似麝的香气溢入肖浊鼻中。
　　「无心……」肖浊正准备说几句调情的话，突然被云无心给打断。
　　「哥哥，无心还要～」说着，云无心不等他同意又主动伸出香舌钻入肖浊嘴中，粉嫩而香甜的粉舌有韵律的在他嘴翻滚着。
　　肖浊对她的举动非常满意，主动两舌头侵入她的嘴中，疯狂的吮吸着云无心口中的香津。
　　肖浊一边热烈的接吻，一边让云无心仰躺在茂盛的草地上。
　　少女主动的伸出洁白无瑕的玉臂搂住他的脖子，粉嫩的唇舌更加激烈的缠绕着，肖浊能明显察觉云无心对自己索取的力道重了几分。
　　「呜……嗯～哥哥……哥……哥……」情迷乱意下的云无心开始呻吟起来，肖浊那双魔爪也不安分的开始乱动起来。
　　一只手攀上了少女平坦的酥胸，轻轻揉捏着，另一只手缓缓向下，在她纤柔雪白的玉腿中来回抚摸，当他碰触云无心的小娇臀时，肖浊心中一阵惊奇。
　　他没想到这躯纤细的身体竟然有如此软绵的雪臀，肖浊贪婪的把玩着，那如同抹上奶汁般细滑的雪臀彷佛能揉出水般让他欲罢不能。
　　云无心能感受到那只炽热的手在自己的股间来回揉捏，难言的舒爽感让她不受控制的大声呻吟起来。
　　「哥哥～好……好舒服啊，哥哥～呜呜……嗯～」淫语断断续续，听的肖浊的肉棒来回颤动，似乎想要挣脱衣物的束缚。
　　他一边吮吸着少女的樱唇香津，一边看着呻吟中的少女思索起来。
　　没想到这魂欲仙丹的功效如此惊人，只是简单的深吻和挑逗就让这个未经人事的云无心变得如此淫荡起来。
　　他摸了摸裤裆里挺立的大肉棒，嗯，是时候开始下一步了……激情的深吻过后，肖浊微微起身向后，火烫的魔手轻佻抚摸着少女柔嫩纤细的美腿。

　　虽然云无心年龄尚小，可是玉腿的比例是让人惊叹的修长，肖浊可以预想到她长大之后必成人间又一绝色！这让他的呼吸变得更加炽热起来，他在云无心的美腿上抚摸不禁用力起来，冰莲般的娇嫩玉足传来的清凉触感让他舒服的不由哼出声来。
　　云无心见肖浊两只手都在把玩着她的玉足，心中不免有些对他奇怪的动作感到疑惑，可是接下来的一幕让她一下子惊叫起来。
　　只见肖浊脱开她的布鞋，双手扶着其中的一只玉足，小心翼翼的把它贴在他的嘴边，然后一口轻轻的咬住她粉嫩的玉趾，脸上还露出一副满足的表情，肖浊像是母乳般吸吮着少女甜美柔润的玉趾，淫靡的液体沾湿了她洁白无瑕的玉足。
　　云无心本来是想挣脱的，但是肖浊舔舐的玉足总是传来某种奇怪的感觉，酥酥麻麻的，她也解释不清楚，唯一知道的是她对肖浊的行为并不抗拒。
　　云无心有些害羞的说着：「哥哥，不要舔，那里很脏的……」肖浊毫不在意，继续舔舐着，过了会才停止吸吮回道：「无心的小脚比天上的仙女都要美丽香甜，哥哥喜欢，才不会觉得脏呢。」「是不是不喜欢哥哥对你这样？」他突然问着。
　　云无心娇嫩欲滴的螓首变得更加通红，迷离的眼眸注视着肖浊，娇声道：「才没有……只要哥哥喜欢……」肖浊听到这满意的回答后，一手摸着她纤嫩柔润的美腿，一手握住精致小巧玉足，张口把那前足玉趾全部含入嘴中，甘甜的滋味瞬间溢满他的口腔。
　　见肖浊没有丝毫嫌弃的目光，云无心的迷魅的眼神更加迷离，火热的躯体开始扭动起来，有些失神的含住自己的手指，嘤咛着。
　　「哥哥……嗯啊～哥哥……嗯」娇滴滴的呻吟让肖浊的欲火大增，他开始变得狂野起来，泥鳅般滑熘的舌头在少女雪白柔嫩的前趾、脚心、脚跟来回吸舔着。
　　肖浊的心中得到了极大的满足，可是干渴的下体传来的躁动感又让他略微有些难受，他兴奋的看着情迷中的云无心，突然提起她修长纤细的玉腿拉入自己肩膀处。
　　干净的朴素布裙顿时滑落下来，映入肖浊眼前的是完完全全光滑如玉的长腿，以及那隐藏着少女最珍贵最美丽之处的亵裤。
　　他没等云无心有何等反应，下体勐冲上前的贴在了少女的私处，炽热而又硬挺的肉棒隔着布料抵在那柔嫩的秘洞中，慢慢的摩擦起来。
　　「啊，哥哥！」云无心被肖浊大胆的行为所惊吓，本欲挣脱，可是想到哥哥之前毫无嫌弃的对待自己，刚刚升起这一的念头便断了下来。
　　「哥哥～嗯啊～硬硬的东西顶到我了……好羞人……」肖浊彷佛充耳未闻，继续舔吸着云无心稚嫩的小脚儿，不过不同的是，这次他一边舔着嘴中柔嫩的玉足，一边儿用坚硬的肉棒小幅度的在云无心粉穴嫩屄处摩擦着。
　　云无心很是羞涩，明明是玉足传来的湿润感更重一些，可是现在她的注意力确全部集中在美腿间，被那坚挺的棍棒来来回回摩擦产生的美妙酥爽让她不由得缓缓抬起娇小的雪臀小幅度的迎合着……「哥哥～嗯啊～嗯嗯……」云无心脑海中的欲望不断的刺激着她年幼的身体，让这从未人事的少女茫然的跟随着本能去追寻性交的快感。
　　「还要～啊哥哥～嗯啊……无心好舒服呀～」肖浊不知何时停下了口中的动作，坚挺的肉棒也没有动弹。
　　他默默的看着陷入欲望中的少女，那粉嫩的雪臀并没有跟着他一起停下，反而动作幅度愈加用力起来。
　　云无心闭紧双眼，粉眉皱起，娇嫩的小屁股不停的来回摆动着。
　　肖浊冷笑一声，一边舔舐着云无心香甜的粉嫩玉足，一边开始挺起腰抽搐起来。
　　粗大的肉棒抽搐的动作愈发剧烈，同样的云无心心中欲火也烧的更加旺盛，带来的淫欲快感也更深深刻印在她年幼的脑海中。
　　此时的云无心已经完全封闭周围的感官，通红的脸庞露出满足的微笑，只剩下追寻最原始的冲动。
　　在云无心的嫩穴旁摩擦的差不多，肖浊觉得差不多可以进行下一步了。
　　于是他突然按住了摇摆中云无心的雪嫩娇小的臀部，快感顿时停顿，云无心心里一阵难受，于是开始更加用力把嫩穴的向肖浊的大肉棒靠近，试图寻得安慰。
　　「哥哥～不要停，云心还要哥哥的～」看着她一脸欲求不满的模样，肖浊此刻还是有一种恍惚感，天玄实力的高手服用了魂欲仙丹居然摆出如此淫荡的模样。
　　只不过云无心在这方面太过年幼，肖浊更想看到是端庄高冷的仙女，明明知道不可以却忍不住身体的浴火来求他肏穴的模样！「放心，哥哥接下来会让无心感觉更舒服的。」肖浊缓缓的抚摸着她玉脂般柔滑的纤细的美腿，一边诱惑的说着：「不过无心你要忍耐住哦，接下来的事。」「嗯～无心会努力忍住的……」云无心说着后，身体的燥热感又不由得让他催促着。
　　「哥哥，快点嘛～」肖浊也没故意捉弄她，缓缓的分开她的玉腿，看着粉嫩小穴外的那层单薄衣物，他内心冷呵一声，瞬间伸出手将它撕开了！撕拉一声，云无心最后的阵地都击破，只不过当事人一脸懵逼回什么要撕裂她裤子，只是下一瞬间让她不由的惊讶的叫出声。
　　「呀啊！」碎屑的衣物飞舞着，而肖浊则是迅速的变换着姿势，瞬间将头钻向云无心的两腿之间，伸出舌头舔舐着她最美妙的花穴。
　　肖浊双手搬开她的柔滑酥软的玉腿，舌头来来回回在她粉嫩玉穴舔着，手头不时卷起湿透了小穴边的津液，被他贪婪的吸入腹中。
　　太销魂了，肖浊感觉身体已经不能自已。
　　云无心嫩穴无论是散发的沁人的香气还是流出的白色津液，都让止不住想要侵犯她的冲动，恨不得立刻将他的肉棒插进她柔软的嫩穴中，让她阴壁紧紧含住自己的肉棒，在自己肉棒退出时候死死吮吸不放。
　　不过这还不是时候，他只是继续着自己口中的工作。
　　圣洁的玉穴被肖浊舌头侵犯着，云无心那微弱的理智说话都断断续续。
　　「不……不行，哥哥～啊啊啊！那……那……嗯啊～」那里是尿尿的地方，不行的呀啊。
　　可是，太舒服了，明明不可以的，明明不可以的。
　　云无心口中不停传出火热难捺的喘息，她抿了抿嘴唇，心想，虽然非常舒服，但还是太羞人了，得叫哥哥停下来才行。
　　「哥哥～嗯啊！！！」云无心轻微的娇喘声突然变得剧烈起来，原来是肖浊刚刚把舌头微微侵入进了她的嫩穴里，无上的快感顿时击穿她最后的理智！怎么会，怎么会有这么舒服美妙的事？「哥哥，嗯啊…嗯嗯还要～啊啊啊，不行，啊～啊～！！！呜呜呜～哥哥，用力！」云无心此时舒服的眼泪的有些止不住的流出，娇喘的叫着。
　　「什么用力啊？」他停下口头工作，故作迷茫的问着。
　　「哥哥别停，继续～」云无心哀求道。
　　「无心要哥哥继续做什么？」「唔……」当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！云无心只是犹豫片刻便撑不住，回道：「要哥哥舔尿尿的地方，好痒，哥哥快点嘛～无心想要～」「那里叫小骚穴！说，小骚穴要哥哥的大鸡巴，哥哥就让无心舒服起来。」肖浊诱惑着说道。
　　云无心也不清楚什么是小骚穴什么是大鸡巴，只是想要快点继续那种快感，于是脱口而出：「要哥哥的大鸡巴，无心的小骚穴要哥哥的大鸡巴！哥哥快点嘛～」听着她纯真的声音下刺激的浪语，肖浊兴奋的肉棒都涨了一圈，只不过他强忍住这种冲动，并没有真的用他的肉棒肏上无心的小骚穴。
　　他的首要目标是楚月婵，等让无心彻底爱上纵欲的快乐，之后再把那个失去玄力的月婵仙子给肏服，不过不使用魂欲仙丹还是很难的，不过这种再没有第二枚了，要省着用。
　　肖浊想着，这枚丹药要给他难以对付的，至少也是高阶神君凤雪児或者是小妖后吧。
　　等肏服那个没有玄力的楚月婵，之后便是给这个未经人事的云无心来一次真真的交媾，让她体会到什么叫做性交，肖浊相信，要不了几次，这个小淫娃就会彻底离不开自己粗大的肉棒。
　　想着之后的计划，肖浊露出不易发现淫荡的笑容，他先是在她柔软彷佛能揉出奶脂的纤细的腿上来回抚摸着，然后又伸出手指灵活的在她玉穴轻轻刺激着，见她一脸渴望的望着自己，肖浊伸出另一只手揽住云无心柔软腰间，将她拉入自己的胸前。
　　与此同时，在云无心嫩穴上沾满不少淫液的手指从她腿间抽出，然后放在她粉嫩的樱唇边。
　　肖浊用着命令的语气说：「把嘴张开，舔它。」云无心媚眼如丝，感受到身体的饥渴，她明白只有乖乖听话，肖浊才会给她更多的从来没有体验过的快乐。
　　她微微的张开樱唇，然后在肖浊的注视下，缓缓的将沾满淫液的两根手指吸入自己的嘴中，柔软的舌头十分自觉的来回缠绕着肖浊的手指。
　　虽然身体上没有异感，可是看着她像是一只淫欲的小猫舔着主人，肖浊心里又是一阵涟漪。
　　「嗯～哥哥～」云无心不满的的娇哼着，舔舐的动作更加到位认真，想要表达出她好好听话了。
　　「无心真乖……」他摸摸她柔顺的头发，抽出手指，然后用力按住她小巧玲珑的头，强硬的将她的樱唇靠近自己，随后贪婪的含了上去，疯狂的将吸取她口中香甜的津液。
　　侵入她小嘴的手指也从她平坦的胸前移到腰间，最后又进入两腿间湿润的玉穴处，稍微抚摸几下，一只手指不安分的伸入。
　　清纯如天使般可爱娇美云无心脑海中一片空白，小穴里粉嫩肉壁极速收缩紧箍着肖浊火热的手指，彷佛要夹断他的手指似的……「啊！」云无心舒爽的娇喘一声，两只玉臂在肖浊后背紧紧抱住，两条腿也似八爪鱼缠住他的腰间，同时毫不羞涩的敞开玉穴任由肖浊手指来回插入。
　　滋熘…滋熘…滋熘…手指上的淫液在云无心玉穴处不停的掉落在肖浊的裤子上，他毫不在意，一手侵犯着她的玉穴，另一只魔爪则从云无心的衣服的领口伸入肆无忌惮的抚摸着那连鸽子大小都没有的娇乳。
　　「小骚穴舒不舒服？无心？」肖浊问着，纯洁的小仙女堕入淫欲盛宴让他感到十分刺激，特别从仙女口中听到那些污言秽语。
　　「舒……舒服，小骚穴被哥哥弄的啊啊啊嗯……啊啊～哥哥～」「想不想哥哥手指用力，插，无心的小骚穴？」肖浊故意在「插」字上说的重些。
　　「想……嗯啊～想要……哥哥的嗯嗯嗯……啊……手指，用力插……插……插无心嗯嗯啊啊啊，小骚穴，哥哥……」她说完觉得有些含煳，深吸一口气，道：「要哥哥……的手指插无心的……小骚穴！」刺激的话语传入他的耳中，除了插着无心粉嫩小穴的手指其他的动作都停了下来，他开始更加回应云无心的浪语，更加用力快速的把一只手指抽搐着她的泥泞湿润的嫩穴。
　　「哥哥～嗯嗯啊，小骚穴被哥哥插的好舒服……」云无心感知到，只要一说出「小骚穴」的话语，哥哥手上的动作也会更加激烈，带来的快感一波比一波强烈。
　　「哥哥啊～舒服，哥哥的……啊啊！粗粗的手指插着无心的小骚穴好舒服啊，小骚穴还要嗯嗯啊！还要……哥哥～」肖浊有些懵了，没想到云无心居然给他带来这么大惊喜，每次都是他说让她说什么她才会说着浪语，没想到云无心居然学了几句就有种无师自通不断的浪叫的，这让他更加兴奋，手像马达似的狠狠侵入泥泞的玉穴然后又迅速抽出，又勐地插进，顺着粉嫩玉壁不断的接近着云无心的花心。
　　「无心，说大鸡巴！不要用插，用肏知道吗？让哥哥好好爱你……」肖浊说着，同时期待着纯洁玲珑的少女说着更加淫欲的话语。
　　「无心啊啊啊～知道了…哈啊啊啊～不行了哥哥～无心……要尿尿了……忍不住了啊啊啊！」「快说，哥哥让你更加舒服。」肖浊说着，手指一度加速。
　　体内某种东西凝聚起来，如同小解一样的异感不停的累积，累积着。
　　随着这种异感，体内的快感喷涌式的冲击云无心的心神。
　　「哥……哥～大鸡巴！啊啊啊嗯嗯，大鸡巴肏……肏啊啊啊嗯～肏的无心小骚……骚穴嗯啊，舒服……哥哥～还要～大……啊啊，大鸡巴再…再用力肏…啊啊嗯嗯～骚穴！啊啊！！！不行啦，要……哈啊啊啊，要尿了……」就在这时，肖浊突然伸出第二只手指，随着之前的一并插入她细小紧嫩的小穴里！「啊啊……已经，忍不住了，尿了，尿了……」云无心的雪臀突然疯狂的来回吞吐着肖浊的手指，然后在一声剧烈的呻吟中，无心粉嫩的小穴喷涌出大量的乳白带着奇怪味道的淫液。
　　她头勐的仰着，口中含煳的大声浪叫：「啊～死了啊啊…死了～舒服……死了啊啊！」随后又像是失去玄力似的软弱无力的靠在肖浊的胸口处。
　　肖浊裤子下都被粘上不少云无心的淫液，他从无心的粉嫩小穴抽出满是淫液的手指，突然生起奇怪的念头，随后将淫液吮吸到自己嘴中，想要品尝玲珑绝色少女的初次淫液。
　　当她的淫液从他的口中滑入腹中，一瞬间，九转驭阴诀疯狂的勐地自行运转着，大气中的玄力如同鲸吞漩涡般被他纳入身体。
　　庞大的玄力充斥着他的身体，不过立马被九转驭阴诀镇压在某处，随后又吸纳新的玄力。
　　感受到这种变化，肖浊将无力的少女平躺放在草丛上，然后抬起她的玉腿，分开，伸出舌头品食着少女初次淫液。
　　肖浊根本从来不会觉得舔舐美少女的淫液是多下等的事，不说能提高实力，关键有些人想疯了连根毛都得不到。
　　认认真真吃完后，肖浊能感受到自己体内封印十分庞大的玄力。
　　没想到还没正式踏入双修，玄力就增长的如此之快，不愧是那位大人赐予的逆天功法。
　　「哥哥……」云无心看着肖浊完完整整的吃下了她刚刚从那里流出的液体，又是羞涩又是心喜。
　　「无心喜欢哥哥。」说着，主动起身吻上了肖浊。
　　肖浊揽住她纤细柔滑的腰，一边热情的吻着她。
　　好了，你舒服了，这下该我了吧。
　　肖浊看着云无心粉嫩的樱唇，胯下炽热的肉棒的肿胀感让他略感不适，恨不得不用理会云无心的心情直接将粗大的肉棒插入她的樱唇。
　　「无心，哥哥有点难受，能不能让哥哥也舒服呢？」他说着，站了起来，随后解下他的衣带，顿时，惊悚的巨大肉棒完完全全映入云无心的视线。
　　肖浊有些困惑不知道该怎么劝说她含着自己的肉棒，万一她觉得恶心不想去做呢？要强迫她吗？就在他困惑之时，一只小巧白嫩的小手突然主动抚摸着他耸立的肉棒，开始来回套弄起来。
　　云无心一边撸着肖浊炽热的大肉棒，一边问道：「哥哥，这个大大的，硬硬的棒棒是什么啊？怎么长在哥哥这里啊？」「这个就是男人的大鸡巴哦，无心。」肖浊心里乐的不行，开始享受着她生涩的套弄。
　　不过他还是疑惑问着：「无心不讨厌哥哥的大鸡巴吗？」「原来这就是大鸡巴啊……」云无心两只白嫩的玉手都握住了他粗热的肉棒，有节奏的撸动着。
　　「完全不讨厌呀，大哥哥的鸡巴味道有种奇怪的香味呢……那个……」云无心本来熄灭的欲火又悄悄升起，她粉嫩樱唇小心翼翼的靠近着大肉棒的前端的马眼，心里某种声音在侵蚀着她的认知，不停的说着眼前男人的肉棒是世界上最美味的……「大哥哥，我可以吃大哥哥的鸡巴吗？」云无心露出柔弱的目光，可怜的看着肖浊。

　　肖浊内心大惊，这……都还没想出什么理由云无心居然这么主动的送上来？怪不得那位绝世高人说修炼九转驭阴诀的男人会对服用魂欲仙丹的女子有着莫大的吸引，没想到这都可以？「可以，不过不能用牙齿咬哦。」肖浊心里乐的直开花。
　　云无心大喜，跪在地上，虔诚的看着手中粗热的肉棒，粉嫩的脸颊露出一丝红晕，闻着肖浊炽热肉棒马眼处传来的奇异的怪香，身体的欲火又腾腾升起。
　　云无心伸出了粉嫩柔软的香舌，小心翼翼的舔着肖浊的粗热肉棒，每舔一次，脑海中的日常琐事的记忆便澹一分，转而为越来越深刻的，肉棒的美妙滋味。
　　肖浊温柔的在她的脸颊来回抚摸，俯视着跪在地上服侍自己的绝色少女口交的一幕，内心十分满足。
　　「无心，别光只舔中间的，大鸡巴左右两边的也要舔的干干净净。」「知道啦。」云无心舌头不停的缠绕着肖浊的火热的肉棒，时左时右，时上时下，最后，在肖浊的注视下，樱桃小嘴长开，将他粗大的肉棒前端全部含入进她的嘴中，随后开始前后吞吐着……
 
第四十章 番外《折凤》
 
太初神境
“这里到底隐藏着什么秘密，为何梦境会指引我来这里！”云澈独自在无之深渊边缘，想起最近梦境里的模糊的声音，“你想知道的一切都在无之深渊……”
“呵呵呵呵呵呵呵……”一阵娇笑传来。
“谁？！”云澈猛的回神，神识瞬间散布万里。
“不用找了，我在这呢！”一道绿色身影出现在云澈左方。
云澈瞬间开启阎魔，“你到底是谁？怎么会出现在这里？你跟踪我？”
绿影褪去，竟是一位身着绿萝裙衫的娇媚女子，狐媚般的瓜子脸，身段前凸后翘极尽妖娆，特别是那双眼睛，魅惑之光竟不输魔后。
“你再仔细看看，我是谁呢？”绿萝女子娇笑道。
云澈深吸一口气，定了定心神，“我不曾见过你。”
“呵呵呵……是么，难道是因为如今的我容颜二八，青春再现，你就把人家给忘记？”绿萝女子每一个字都犹如一杯迷魂汤，若是定力不足之人，此刻早已失魂。
“那么你不记得我也是情有可原了。这样吧，我给你个提示，你再好好看看我。听好了，天剑山庄！”
最后四个字话音落下，云澈浑身汗毛竖起，再仔细看向绿萝女子，“！！！你……你是凌杰他娘……你不是已经……”
绿萝女子轻哼一声，“怎么，我在你的记忆里只是个人老珠黄的老太婆吗？”
“你不是已经死了？”云澈警惕的盯着绿萝女子。
“呵呵呵……我的确是死过了一回，这重要么，如今这般的我，不好么？”绿萝女子轩辕玉凤，缓步靠近云澈。
云澈看着玉凤正在靠近自己，手掌暗暗蓄力，“你究竟是怎么回事，还是说和这无之深渊有关？”
玉凤停下脚步娇笑道，“想知道吗？也不是不可以告诉你，不过你要拿什么来换呢？呵呵呵……”
云澈的梦里多次出现过虚无和深渊的相关情景，所以想要解开这个迷惑，至少先要了解一些无之深渊的秘密。“你想要什么？”
“呵呵呵……我想要什么，你不清楚？”
“……”
“你以为我当初苦苦的追杀楚月婵是为了什么？”
“……”
“世人都以为我恨极了楚月婵是因为我怕那个狐狸精勾引我夫君！呵呵呵……笑话！”
“难道你不是在吃月婵的醋！”
“吃醋！对！我是在吃醋！但我吃醋都是因为你！”
“……”
“凭什么好处全都归她楚月婵，她看不上的我就要死守？她看上的我为什么不能占有……”
云澈此刻鸡皮疙瘩掉一地，“有话好好说，当年害死你的并不是我，我和你儿子还是好哥们，你不要逼我杀你！”
“哎……真是个重情重义的小伙汁啊，可惜了，你不想知道深渊的秘密吗？”玉凤故作无奈的叹了一息，“如果我告诉你，了解深渊的秘密之后，说不定你可以与你那些曾在蓝极星的家人红颜重聚哦……”
如一道天雷直击云澈心魂……“你……你说的是真的，要是敢耍我，我定让你生不如死！”
玉凤娇媚的看了云澈一眼，“我为何要骗你呢。我也是历经千般折磨才套出了这个秘密，换做他人，拿一族的命来换，我也不会答应，哼！”
云澈心中波澜万千，不过经历过太多黑暗的他，并没有马上答应，“就凭这一句话，让我如何相信。”
玉凤轻轻走到云澈身旁坐下，“来，你也坐下，不赶时间的话，听我与你细细说来……”
云澈面无表情的坐在玉凤身旁，玉凤便要靠在云澈的肩膀上，云澈条件单身般刚要弹起，想到了蓝极星的一切，便任由玉凤靠过来……一阵香风拂过，云澈吸了一口……！“哼！快说！”
玉凤将云澈的手抬起，放到了自己的酥胸上，云澈刚要发作……
“你知道火星吗？”玉凤一边按住云澈的手，一边说到。
“当年的我的确是死了，后来有一天我突然有了神识，我感觉到一片绿光蔓延开来，之后醒来的我就呆在火星的怀里。”
“火星表面看起来是个星球，实际上是个lsp，他化作人形，没日没夜的趴在我身上，我请求他让我休息一下，他反而更兴奋了，就这样一直压了我三年零六个月。”
“后来在我的苦苦哀求之下，他才告诉我原因。你知道什么是信仰之力吗？他说我本已经死了，是信仰之力让我获得了重生，而且由于信仰之力太过磅礴，我不但重生了，还拥有了十六岁的身体，和神主的境界。”
“他说他是造物主，信仰之力打乱他的造物节奏，所以要我做出补偿，然后就狠狠地造我……直到他最近灵感恢复了许多，又参加了什么混沌造物封神榜，这才肯给我自由。”说着说着，玉凤幽幽的抹着眼泪。
云澈脑海陷入混乱，三年六个月，那不是打破了我的记录！额，我在胡思乱想些什么，“他没告诉你什么是信仰之力！”
玉凤抹掉眼泪，“他说信仰之力就类似祈祷，我本已不在世上了，却还有千千万万的人每时每刻在念着我的名字，念着轩辕玉凤……所以当这些心心念念集中在一起的时候，就形成了信仰之力，然后我就能再次看到你了……”
云澈似有感触，“姑且先相信你说的这些，接下来说正题，无之深渊的秘密到底是什么？”
玉凤按着云澈的手，轻轻抚摸着自己饱满的酥胸，“你要了我，我就告诉你，不然我就是跳进这深渊，你也别想知道一个字！”
云澈深意一口气，为了蓝极星的家人，无心月婵，爷爷、小姑妈、雪儿、小妖后、苍月……云澈手掌一抓，玉凤嘤了一声，“温柔一点好不好，不要像火星那样……”
“这可是你自找的……”云澈转身重重的压在玉凤身上。如今的玉凤自带魅惑之力，再加上她如今二八年华，前凸后翘，还香气袭人……云澈之前是一直压制着心神，这会放开压制，加上对家人红颜的思念，都化作一股恐怖的执念，朝着轩辕玉凤倾泻而去。
衣服撕裂声，娇喘声，撞击声，低吼声，短短几息时间如超新星爆发，一发不可收拾。
“你……你温柔一点……嗯……呀……”玉凤紧紧的抓着云澈的后背，指甲深深嵌入。
“深渊的秘密……是什么……是什么……”云澈发挥出百分百的战力，一边用力撞击……一边复读机般的重复着……
“轻……点……弄坏我了……还怎么……告诉你……秘密……”玉凤咬牙呻吟……
云澈放缓了速度，玉凤刚要松口气……一阵排山倒海的冲击无情的撞击着玉凤的秘密花园，几欲昏厥的玉凤忍受着陨石撞击的炸裂感，两张清泪缓缓滑落，嘴角微微上扬……
想着初见云澈，翩翩少年立于云下却潇洒自如。
再看如今云澈，盖世魔主垂云覆世却心念家人……
啊……能被他压在身下，便胜神界无数。
一声长啸震慑太初……
一道娇吟融化万骨……
那穿透混沌的融合，好似深渊都无法将其湮灭……
云澈脱离力般缓缓抱起似醉似昏的玉凤，“现在可以告诉我深渊的秘密了！”
玉凤轻轻张开迷离的眼眸，嘴角满足的娇笑道，“你随我来。”
玉凤此时已经站不稳，依靠自身玄力漂浮着，拉着云澈的手，飘向无之深渊……
“你要做什么，不能再往前了！”云澈看着越来越接近深渊，眉头紧蹙！
“你怕了？你不是想知道深渊的秘密吗？”
“不怕，不等于白白送死！”
“也罢！那你就停在这吧……”
“你……”
玉凤撒开云澈的手，转瞬飘入了无之深渊……
云澈想要抓住她，却已经来不及了……
 
“云澈，深渊的秘密除了火星以外，不可透露半分，否则……神魂湮灭！”
“云澈，如果我们相识之时，我只是个翩翩少女，你会不会愿意让我相随……”
“云澈……记住我接下来说的每一个字！”
玉凤的身体正在无形消散，即将湮灭之时，用尽魂识传递给云澈最后一句话……

“云澈！记住！当你凝望深渊时，深渊也在凝望着你！”
云澈傻傻的愣在原地，看着玉凤完全消散在无之深渊，默默记下了玉凤弥留之际的那句话。
一个时辰后，云澈再看了一眼无之深渊，转身离去，再离开的那刻，一道从天毒珠里弹出的金色玉兰缓缓的飘向无之深渊……
 
第四十一章 番外 云澈后宫团
 
云澈统一神界，蓝极星现世，众亲人红颜回归后…….
幻妖界，云家
“为什么，我的内心空洞洞的，感觉好像忘记了什么重要的东西？”云澈沉思着，晃了晃头，感觉这种感觉空荡荡的。
云澈思忖间，云轻鸿和慕雨柔并肩而入，“澈儿，你在想什么呢？”
“没事，只是在参悟一些玄功罢了”云澈回答道，眼神却有点不自然。
两人没有发现云澈的异样，慕雨柔言到：“澈儿，雪児和你早有婚约，听你水伯父说，你在神界之时，亦早已和媚音定下婚约，如今已拖延近十年，也该是时候补办一场婚礼给她们了，”
“可现在的我…….”云澈犹豫道，尽管有着救世之绩，可他屠世亦是事实，“云帝”之名虽名满混沌，可大部分都是骂名，自己虽是无所谓，可如果现在与她们两个成婚会连累她们两个的名声，毕竟人言可畏，自己终是不愿让她们因自己受半点委屈。
知子莫若父，此时，云轻鸿言道：“澈儿，你母亲私下找过雪児和媚音，她们并不在意你这些年的过往，比起所谓的名声，名分这个东西，对女子而言更是重要的多。她们两个已苦等你多年，难道你还要一直逃避下去吗？”
云澈听后，当年的过往一幕幕在脑海中浮现，
当年自己黑暗玄力暴露，水媚音从未放弃过自己，自己背负万古骂名时，是她送来幻心琉影玉为自己正名；自己举世皆敌时，亦是水媚音和水映月带领整个琉光界站在自己身边，她是自己堕入无尽黑暗深渊内心深处不多的几线光明之一。
而自己和雪児更是情深义重，也早已订婚有了夫妻之实，却拖延十年迟迟未成婚。
想念至此，云澈眼神一定，道“爹，娘，是我着相了，一切都听从爹娘做主。”
云轻鸿慕雨柔欣慰一笑，“好，我这就去和凤兄还有你水伯父商量。”……
（这些本来是为了凑够1000字写的，后来才发现我小看自己了写都写了还是放出来吧）
婚期当日，东神界，琉光界，作为当初屈指可数不曾被魔人侵略的净土，今日迎来了史上最热闹的一天。
混沌第一强者，黑暗魔主云帝迎娶琉光公主和凤凰公主，此等大事当可载入神界史册。
偌大的琉光界早已被塞的水泄不通，而且到来的无一不是在神界有着赫赫威名的人物，无数身戴水蓝战铠、蓝甲的琉光军威风凛然地守在王城中的每一个角落， 上空，飞舞着各种平日里难得一见，甚至只在传说中的强大玄兽，每一个玄兽的背上，都站立着一个气息强大无比的神道强者。一对对金童玉女手捧鲜花，沿着大红毯地毯婷婷而立，衣袂飘飘，美不胜收，成为一道亮眼之极的风景。琉光王城中心，随着云澈现身，尽管未释半分玄力，恐怖至极的魔帝威压也覆盖而下，一众屹立在当世之巅的无上存在尽皆俯首，朝拜着这当世混沌唯一的无冕之皇。
云澈抬首，只见前方一对玉人穿着婚服现身，随着她们的现身，整个东神域的芳华都被眼前两个女子所夺走。只见一女子身着大红宫裙，凤纹点缀，纯色玉带轻束处，纤腰不盈一握。三千青丝松散，斜簪一只淡紫色馨花，秋水为神，神玉为骨，肌肤如温玉般，娇唇不点而赤，娇艳若滴。另一女子穿着琉光仙裙，发丝漆黑如夜幕，双瞳如墨玉般晶莹无暇，精巧的唇角微微勾起，笑意似纯真，又似媚惑。尽管云澈已然见过龙后神女之真颜且多次水乳交融，但此刻，目光仍出现了数息的滞然，此刻两者皆美得如此无瑕，容颜美轮美奂，不施粉黛亦貌胜天仙。在场宾客尽皆惊叹、呆滞、艳羡、窒息，但随之，马上死死地将头颅扣在地面上，唯恐惹得面前云帝不喜。
琉光界遥远的一处上空，忽然略过一刹极其微弱的冰芒，转瞬消逝，只不过，离去地有些慌乱，导致留下一丝丝冰蓝划痕。在场众人皆不曾发现，唯有云澈抬首，定定望着冰芒离去的方向，心中有些茫然无措。突然，云澈望向上空另一个方向，一抹金色身影出现在琉光上空，随着云澈目光看向自己，金色身影的主人忿然离去，在云澈耳边模糊传来女子一声淡淡的冷哼。
随着一连串的繁文缛节礼仪程式的顺利进行，婚礼如期结束。
琉音雪云寝宫中，烛光摇曳，红纱罗帐，凤冠霞帔。云澈来到了两女身边，轻轻将她们的凤冠取下。顿时，两女完美无瑕的容颜映现着他的眼中，伴着红烛光芒，美艳地不可方物。感受着云澈炽热的目光，两女垂首，香腮更加粉红。
数息后，雪児媚音先后开口：“云哥哥…..”“云澈哥哥…..”
随着两女仙音入耳，云澈身躯重重压向两女，“啊~”两女一声尖叫，心中小鹿乱撞，云澈感受着两女的少女体香，邪魅一笑“谁想先来和我共赴巫山云雨呢”
“雪児姐姐先来，我先观摩学习等下再上”媚音先是开口，双手娇羞地掩住双目，目光从指缝中默默窥视着云澈和雪児的一举一动。
“也可以，那媚音你可以仔细观摩不要错过每个瞬间每个姿势哦”云澈嘴角再次上扬，转身扑向旁边的雪児，吻住雪児香唇，吮吸着她的香舌，摩挲着她的贝齿，品尝着她口中的甘润芬芳，层层剥下雪児凤衣，尽情享受抚摸着雪児完美的玉体，尽管多次和云澈行房，但此刻多了一个水媚音在身边看着自己，让雪児更是娇羞难耐，身体愈加敏感。
“嘤……”随着一声似痛似愉悦的呻吟，云澈雪児的身体终于深深地结合，水媚音见此两边粉脸更添红晕，耳旁不断传来似怨似媚的颤吟，水媚音愈加心痒难耐。
一个个男女交换姿势不断呈现在纯洁如白纸的水媚音面前，让水媚音粉唇微张,胸廓起伏，眼神渐渐迷离。
不知过了多久，凤雪児深深睡下，云澈目光灼灼望向旁边的水媚音，水媚音眼睫轻颤，云澈身躯压向她，一手揽住她的纤腰，一手轻轻抚上她的脸颊，重重撕碎水媚音的琉光黑裙，水媚音身躯轻颤，但没有抗拒，悄悄闭上眼眸。
突然，云澈笑容愈加放肆，道，“当初你跟我说过，你可是跟你娘亲学了很多东西呢，怎么，我的小音音不想学以致用吗？”
水媚音听此一脸娇羞，娇媚不可方物，眼神挣扎中片刻后顿时坚定下来，云澈愕然看着她，只见她跪着云澈身下，小嘴张开（省略一千字…..）
许久后，云澈感受到水媚音双颊渐渐僵硬，不舍地将水媚音推开，看着水媚音瞪大的美眸，呼吸变得更加沉重，终是将水媚音扑倒在雪児旁边，水媚音在紧张中睁开眼睛，痴痴的看着他，小手死死地抓住他的手臂，平坦的小腹绷得紧紧，等待着那羞涩的一刻，随着云澈身动，少女那神秘枷锁被突破，不由得悸啼一声，一阵撕裂的痛从身下传来，（急刹车……）
“我终于成为云哥哥真正的妻子了”随着一抹淡红从腿间落下，水媚音怅然想到，用力抱紧身上的男子，美眸之中，点点晶莹悄然滑落，心魂，伴着身上的云澈飞向了未知的世界。
 
第四十二章 番外 影儿一
 
梵帝神界 千云宫后花园
千叶影儿静坐在一架淡金的秋色千上，耀金色长发随风扬起，双手向下撑着上身，嫩白修长的双腿随意的摇摆，妙曼妖娆的身子尽显懒欲。
若让旁人看到这幅景象，一定会惊掉下巴。威震四神域的梵神女帝竟有这如此小女孩的神态！
突然，千叶影儿灵觉范围内出现了一个白色的人影。
一个不速之客！
千叶影儿俊秀的眉头一皱，随意摇摆的双腿止住，撑着身子的手收起，散漫的气息消散，眼神微凌，四周的空间涌动着一丝丝压迫感。
吱呀一声，门被推开，不速之客云澈一脸悠闲的走了进来，感受着空间中见怪不怪的压迫感，很自然的欣赏起了后花园的景色。
姹紫嫣红的花争相艳开着，但看花都构成一副绝美的景色，放在四神域的任何一个地方都是绝美。但云澈将目光转想花团中身着鲜红色长裙的千叶影儿是，云澈便知这周围绝美的景色不足千叶影儿的万分之一。
鲜红色的长裙……鲜红色……等等！鲜红色！云澈的瞳孔骤然紧缩，这反应明显是吃惊。
千叶影儿将云澈的反应尽收眼底，将额前的金发往后一撩，嘴角微微一撇。
“怎么？不好看？是不是只有你的天杀星神穿红裙才好看？”千叶影儿清软的声音微冷响起，声音中还有一点……酸味？！
不好看？！不不不！当然不是！
眼前的千叶影儿腰肢纤细，玉峰挺拔，那一身绸滑的红裙也似洒着点点金芒，更衬得她肌肤如雪，全身上下无处不透露着一股妖异的美，也将她的媚散发到了极致，使的云澈脑海不禁闪过几个字—天下和人配红衣？！
 
云澈好说好歹也是上过千叶影儿的人，强压下自己想冲上去撕裙子的冲动，抬眼对上千叶影儿星河捣碎般的眸子，也没有理会她略带酸味的问题。而是下意识的问道：“影儿你……怎么会想到穿红裙？”
“哼！你管我？！”千叶影儿眼睛下意识的往旁边梵天神界和星神界的空间通道一瞟，继续道：“去星神界？喏，通道就在那里。”
云澈观察着叶影儿异样的言行，心里咕咚一声，暗道一声“不好”……昨天在星神界花言巧语夸赞茉莉的时候不会被她听到了吧……
云澈心中微紧，想着吃醋的女人最难对付，便小心翼翼的问，“影儿，昨天我路过梵天神界时你……不会偷偷跟着我吧……？”
“呵！我跟着你？！且不说我做不到在你灵觉范围内不被你察觉，就算做得到，我帮你这个日夜风流的混沌之主管理偌大梵天神界还跟着你……去看你和别的女人风流？”千叶影儿回讽，继续道：“你天天往返吟雪、星神与蓝极星，空间通道建在我梵天神界。呵！怎么？要不是无心喜欢在我梵天神界你都不入我梵天神界是不是？！”
云澈听着千叶影儿越来越吃味的声音转念一想。对啊！自己和茉莉行鱼水之欢时寝宫里就一小宫女……而且也没理由在我灵觉范围内隐下气息……
等等……小宫女……隐藏气息……逆……逆玄石！！！难怪她连我往返吟雪、星神和蓝极都一清二楚……感情一直跟着我，不会连我和师尊她们行鱼水之欢也……
云澈瞬间就明了了全部【真相】，嘴角掀起一抹玩味的笑，“影儿，你可见过……我给无心的逆玄石？
千叶影儿无意识的将金发后撩，气息一阵紊乱，但马上又稳了下来，嘴硬道：“逆玄石？在无心身上吗？我怎么不知道？”
云澈将她的反应尽收眼底，更加确信逆玄石就在她身上，暗道一句“嘴硬，看我收不收拾你！”
随后俯身向千叶影儿冲去，一把揽着她纤细的腰肢，丝毫不给反应的机会，将头猛然一低，半张的唇瓣已被轻轻封住，浓烈的男子气息定格在鼻端。千叶影儿轻“嘤”一声，蓝瞳（忘记眼睛什么意思了……应该是蓝色吧）瞪大，大脑却一下子变成了空白，唇瓣上太过奇异的触感让她心如鹿撞，足足僵了好一会儿，她才猛的挣脱，脸颊别过，喘这粗气道：“你……你干什么……唔……别……唔……”还没说完，云澈将千叶影儿脸颊撇回，又一次吻了上去。
良久……云澈缓缓松开了口，低头在千叶影儿耳边轻语，“哦～我干什么？嘴上说着不要，手都拦到我脖子上去了～”
“……”千叶影儿忙把环绕在云澈脖子上的手松开，“哼！”的一声，又一次把脸别了过去。
“还嘴硬吗？承不承认拿了逆玄石～”云澈看着她的俏脸开口。
“唔……都说了没有……拿……”千叶影儿语气明显软了下了，但依旧不承认。
“影姨！影姨！”一阵清亮的声音打断了千叶影儿的话，声音的主人迈着欢快的脚步进入了花园，声音的主人正是云无心。
云无心看到云澈，以及……他怀中的“影姨”时……明显愣了一下。下意识的开口：“咦？爹爹你又来【欺负】影姨吗？”
“是啊，无心找你影姨有事吗？”云澈声音温柔的问道。
看着千叶影儿和云澈的姿势，云无心的小脸一红。“唔……我来找影姨拿她找我借的那个石头，嗯……就是爹爹给我的那……算了算了，无心下次再要，爹爹和影姨【忙】吧，无心去玩了。”云无心说完拔腿就向外跑去，顺手还把门关上了……
“……”千叶影儿。
“真不愧是我云澈的女儿。”云澈喃喃道，低头看向怀中的女子。“这么嘴硬～看来要给你一些小小的惩罚～”说着，把手放到了千叶影儿丰满的酥胸上。
千叶影儿一把打开云澈的手，“呵！又想干嘛？真把我当你的禁｜脔了？！哼！每次在我身上浪完就走！天杀星神都大张旗鼓的娶了……我……我呢……在我身上浪了这么多会也没一个名分……”千叶影儿声音越说越低，刚刚的硬气也消散了大半。
云澈听着千叶影儿吃味的话，将她轻轻抱起（公主抱！公主抱！）边向千云宫走去，边道：“好了～我这次来就是要和你说我们婚期的事，我都安排好了，就在十天流云城吧。”
“真……真的？！”千叶影儿半信半疑的问道。
“当然是真的了，都要当你夫君了还骗你？”

“哼！算你识相！”得到云澈肯定的答复，千叶影儿的语气硬了起来，但依旧乖乖的躺在云澈怀中没动。
云澈走到床边，将千叶影儿轻轻放下，“嗯？还嘴硬？现在在哪里不知吗？”
千叶影儿当然知道接下来要做什么，抱在胸前的手臂稍稍一紧，下意识的说道：“别撕裙子……”
“好～”云澈语气轻柔的答，将手伸向千叶影儿的腰间。轻轻一扯，罗裙松散，将红裙从上往下渐渐的褪下，露出的是圆润嫩白的肩膀，再是两坨挺拔的双峰。
这时，云澈褪裙的动作忽然停下。千叶影儿抬眸，对上那要将他柔化的双目表示疑问。云澈低头，在千叶影儿额头上轻轻一吻，再低，转到她耳边：“这次……我会轻一点……”
“嗯……”
窗外下起了小雨，缕缕清风拂过杨柳，这风带来一丝暖意，带走一份严寒。春天……好像到了……
 
第四十三章 番外 影儿二【大婚】
 
轰——
伴随着云澈与千叶影儿大婚消息的发布，四大神域瞬间炸开了锅。
中下位星界界王得知后丝毫不慌，因为他们认为混沌之主和梵神女帝压根就看不上自己的礼品，纯当是去四神域唯一神星蓝极星朝圣。
但上位星界和王界可不一样！十天！只有十天准备！噩耗像特么锤子一样砸在他们头顶，砸的众多上位界王和神帝猝不及，让众多上位星界和王界都有种搬仓库的冲动……
和众多上位星界不一样，此时的流光界穿出一道道震耳欲聋的声音……
“哈哈哈，女婿大婚邀我流光界入太初神殿！哈哈哈，我流光界好久都没那么风光过了！礼品不选了！把仓库搬过去就是！反正都是一家人！”水千珩面色红润，手里握着云澈亲笔写下的请帖，亢奋的道。
“那爹爹，你说云哥哥再娶千叶姐姐还会和以前一样宠我吗？”水媚音嫩白的小脸染上一抹红晕，在一旁娇羞的问道。
“哼！乖女儿你努点力，给爹爹我生个孙子孙女，云澈他小子想不宠你都不行！”水千珩语出惊人，声音依旧亢奋。
“嗯～人家会和云哥哥努力的～”水媚音没有反对，而是小脸更加粉红的答道。
“好！哈哈哈！我也老早就抱孙子了！哈哈哈！”
……
 
吟雪界 冰凰神宗
“师尊，这是蓝极星来的请帖。”沐妃雪站着沐玄音身后，手里拿着自己心爱男子的婚贴，气息肉眼可见明显混乱，眼底深处一片复杂。
“嗯，请帖放着，你下去吧。”沐玄音转过身，声音清冷的道。
“弟子遵命。”沐妃雪放下请帖，转身向外走去。
“等等，”沐玄音突然喊住沐妃雪，声音缓和了许多。“你想去吗？”
沐妃雪当然知道沐玄音问的是什么，脸色骤然一僵，道：“弟子近期准备突破五级神君……便不同师尊一起前往……弟子告退。”
“唉！”沐玄音望着沐妃雪离去的背影轻叹一声，喃喃道：“澈儿真是艳福不浅，整个混沌的美人都被他收去了，偏偏还一往情深。妃雪这样下去也不是办法，看来要问问澈儿的意思设计帮她了。”（预知后事，可看沐妃雪番外）
……
 
婚期公布的同时，四大神域也议论纷纷。
“诶诶，你听说了没，混沌之主云神帝要迎娶梵神女帝千叶影儿！”
“呵！你才知道？消息不够灵通啊！”
“哼！那你有什么大消息？”
“这你就不知道了吧！这次迎娶梵神女帝可是花了大手笔！云神帝以天毒珠为定情信物，亲自用乾坤刺开辟王界到神星的通道，留诛天始祖剑和邪婴万劫轮在神星外镇守星域，升宙天珠笼罩神星释放创世神层次法则，挥鸿蒙生死印生命之气洗礼入婚典者！比上次迎娶星神公主有过之而无不及！”
“这么夸张！不是吧……”
“哼！那当然！最后入门的妻子往往最得宠，何况是那倾媚众生的梵神女帝？！兄弟你怎么连这基本的后宫常识都不知道啊！”
“啊这……老哥消息准不准啊？！”
“当然准啊！我姑姑的表哥的大舅的堂弟可是东神域一个中位星界的界王，看我天资过人准备收我为弟子要带去神星朝圣呢！唉！不说了，兄弟你羡慕着吧，我要回去准备了！那可是神星啊神星！还可以见到传说中的云神帝呢！”
“……”
 
梵天神界 千云宫 后花园
千叶影儿随意的坐在淡金色的秋千上，修长嫩白的小腿随着秋千的晃动而摇摆者。
别看千叶影儿现在一副无所事事、悠哉悠哉的样子，实际上内心已经卷起了千层大浪。
“通知四神域所有星界……五大玄天至宝贺婚典……赠天毒珠以定情……哼！谁叫你这么晚才想到娶我，算你识相！”千叶影儿轻抚着右手手背上淡绿色的印记，眼中一片深情。
随即，千叶影儿缓缓起身，带着愉悦的心情，脚步轻盈的走向后花园的一片竹林。
竹林内，没有亭台楼阁坐落，只有一塘莲池。池中白雾袅袅，清香阵阵，边上绿草如茵，莲池如玉石溶化，圣树葱茏，花香鸟语，美的如同画卷。而在这如此静美的竹林莲池旁，却有一座青色石碑立于竹林的中心，似乎被这里所有的水木万灵所守护。
千叶影儿深吸一口气，压下心中的喜悦，径直走向青碑，然后……缓缓的屈膝跪下。
千叶影儿抬起右手，手背上淡绿光一闪。哗！一件绣着金边的丝绸红裙落在千叶影儿手中。这是千叶影儿母亲亲手做的嫁衣……
千叶影儿双手捧这嫁衣，螓首低垂，声渺如烟：“娘……再过七天影儿就要出嫁了……小时候娘做嫁衣时影儿不屑一顾，影儿那时从没想过嫁人……对影响玄道的爱情不屑一顾
……现在影儿就要嫁人了……”
“夫君是混沌之主……是四神域之主……娘你放心，以后再也没有人敢欺负影儿……但影儿不是因为夫君的实力才嫁于他，影儿和夫君因为特殊原因经历各种劫难……是真心相爱……影儿不委屈……也不后悔……”
“娘……你从小就很宠影儿，在梵天神界这个实力为尊的王界你也说很庆幸影儿是女儿身……娘这么喜欢女儿……影儿和夫君也一定会给娘生个孙女……娘你一定看得到……听得到……对吗……”
回答千叶影儿的，只有缕缕轻风。
 
嘀嗒……
嘀嗒……
嘀嗒……
晶莹的泪水从千叶影儿眼角滑落，她将嫁衣收入天毒珠内，双手捂脸，想尽可能收住眼泪。
女儿嫁人，这是一个好消息，天大的好消息。所以……所以千叶影儿不想自己母亲看到、听到、感觉到自己在哭泣……
忽然，千叶影儿纤细的腰上出现一只手，轻轻的……轻轻的将她揽入怀中。另一只手温柔的擦去千叶影儿眼角的泪水。
“这是一个很好的消息”
“嗯。”
“娘一定会看到的。”
“嗯。”
“一定会听到的。”
“嗯。”
“也一定会为我的影儿高兴的。”
“嗯。”
“影儿，你有点累了，闭上眼休息会吧。”
“嗯……”
……
 
不知不觉间，七日已悄然而过。流云城也一天比一天热闹，就连颜色，也发生了巨大的变化，全城张灯结彩，红毯纵横，象征梵天神界的耀金色更是充斥了每一个角落，巨大城池中心的太初神殿散发出更是耀眼夺目的金色。从远方的天空看去，本是笼罩着苍白色的庞大流云城，已是变得金灿灿一片。
千叶影儿和云澈大婚之日流云城已是热闹非凡，平日里难得一见的神王在这流云城内居然只算修为最最低微的！神君神主更是多如牛毛，而居然只有神帝和特邀才能进入太初神殿！其他人只能在流云城内远观。
几乎铺遍全城的红毯边，一个个身穿彩色长裙的少女手捧鲜花，沿着红毯地毯婷婷而立，衣袂飘飘，美不胜收，成为一道亮眼之极的风景。
虽然距离大婚仪式还有数个时辰，但各地前来朝贺的王界和上位星界界王都已早早的来到太初神殿前翘首等待。
大婚前夜，千叶影儿便离开梵天神界，与流云城云影宫就寝，还有八个美貌侍女贴身服侍。天刚微微亮，千叶影儿便被这些侍女轻声喊醒。
“神女殿下，请让奴婢们为您沐浴更衣。”

这八个侍女都是云澈亲自所选，个个花容月貌，就连气质，也绝非普通上位星界界王之女可比，就连玄力，也都强至神主境。
千叶影儿被她们从凤榻上搀扶而起，披上长衣，穿上轻靴，又在她们的搀扶下走向浴池。
浴池很大，雾气氤氲，无论浴池的四周还是底部，都是由最奢侈的天池玄玉所铺成，莹白的色彩美奂绝伦。
千叶影儿看着浴池，轻声对身后的侍女道：“你们都下去吧，我沐浴完自会找你们回房待嫁。”
“是。”八个侍女同时应道。
千叶影儿褪去全身衣物，缓缓的将妖娆的身子没入池中，眼眸深处闪过一丝失措……
是了，这毕竟是女子的终身大事，千叶影儿再怎么强大也终究是个女人，在即将出嫁的那一刻也会有那一丝私不安。
千叶影儿回想起自己和云澈的经历，从种下梵魂求死印，两人命运的红线开始交织、关联，再到之后的北神域，两人在彼此最孤独的时候相依相伴的所经历的种种磨难，他们命运的红线已经开始逐渐融合，不分彼此……
想起这些，千叶影儿心中的那最后一丝不安也被抹除，取而代之的是融化世间所有的深情……
沐浴了完后，千叶影儿缓缓起身，此时天色已经大亮。回到房间，众女服侍千叶影儿穿上她母亲亲手做的金边红色长裙，系好赤金玉带，头戴赤金华冠……一身华贵之极的装束也自然让千叶影儿光彩尽现，气质卓然，直看到众女眸中异彩涟涟。
“你们说，云澈他看到我这身装扮会喜欢吗？”千叶影儿忽然开口，声音微软的问道。
“当然会喜欢了，谁不喜欢神女殿下这绝世美人呢？还有，神女殿下应该叫云神帝夫君了。”一位侍女嬉笑道。
“嗯～”千叶影儿完美无瑕的脸染上一抹红晕。
“殿下好了，我们该入太初神殿进行婚礼仪式了。”另一位侍女轻声提醒道。
“好。”千叶影儿按耐下心中的激动和不安，被侍女扶着缓缓走向太初神殿。
千叶影儿后于云澈出现，她现身之时，本是热闹非凡的太初神殿一时间竟可听见银针落地的声音……让他们屏息的不是云神帝强横的威压，而是一副根本不该存在于世间的绝美艳色。
一身奢华绝艳到极点的金边红长裙，裙摆曳地，腰身束起，勒出柳腰纤纤。白雪般的娇颜微施粉黛，玉唇轻点胭红，一双星河捣碎般的金眸绝美，褪去了那梵神女帝天生的威凌……没有人会怀疑，这双美眸若能盈盈弯翘，必能迷倒芸芸万生，倾倒千世浮华。
她有着无法用世间言语去描绘的容颜，却又有着世间无人可及的尊贵身份与血脉，更有着让各大界王都俯首臣服的实力与威严……似乎造物主将这世间一切最极致的恩宠，都集中在了她的身上。
众人的目光齐聚在千叶影儿的身上，让她略微手足无措了起来。这毕竟是千叶影儿第一次，也是唯一一次的大婚。
而反观云澈，身着一袭艳红色长袍站在神殿上方，微笑的等待着即将成为自己的妻子的到来。
云澈脸上在外人看来明明是很柔和的淡笑，但千叶影儿看来却是一抹微微贱笑……让千叶影儿有一种不顾婚礼打他的冲动……千叶影儿是第一次大婚……这家伙可不是……
千叶影儿迎着云澈温和的目光，迈步向太初神殿上方走去，进行繁琐的婚礼仪式……
这场大婚，无论规模、仪式、热闹程度上，还要远胜神界成立以来的所有大婚的成婚，这一整天，流云城都化作了一片沸腾的海洋，直到夜幕降下，才总算一点点平息下来。
……
 
云影宫内，烛光摇曳，红纱罗帐，凤冠霞帔。残月出云，皎光朦朦。一抹月光从竹窗的缝隙中洒下，映在床边的璧人身上，千叶影儿已经安静的坐在柔软的婚床上许久，今夜，她的心潮在久久翻腾，无法休止。但这欢愉间还夹杂这一丝丝的遗憾……
吱呀～门被轻轻的推开，云澈缓缓的走了进来，他没有说话，一直走到千叶影儿的身边，然后双手轻抬，将千叶影儿挂着黄金珠帘的凤冠无声的取下，映出她玉白色的绝美花颜。今天的千叶影儿，美的如梦似幻，让云澈的目光看得呆滞，他即将出口的话语被他全部咽下……潜意识里竟怕一旦出声，就会打破这虚幻的梦境。平日里经常各种针锋相对的两人，此时却都是默然无言。
云澈走到他身边，一手轻揽住她的纤腰，一手缓缓抚上她千叶影儿的金色秀发，手指卷起，让金发环绕在指尖。揉搓了一会后又缓缓抚上她的脸颊。千叶影儿被云澈弄得身躯轻颤，但没有抗拒，而是悄悄的闭上眼眸。随之，她感觉到一股灼热的男子气息在靠近，然后重重的亲吻在她的唇瓣上。千叶影儿轻“嘤”一声，金瞳微瞪，小口下意识张开了些，那狠狠压着自己鲜嫩红唇的东西似是找到了入口，灵巧地伸入到了自己的檀口里，千叶影儿有些不适，却也本能地将香舌伸了出去，一如两人相对出剑一般，在小小的檀口中纠缠厮打了起来。
过了好一会，双嘴缓缓的分开，分开时两人的口水拉伸形成细长丝状滴落（俗称拉丝）。看得千叶影儿俏脸微红。
“去看看娘亲吧。”云澈似乎察觉到了什么，看着千叶影儿轻笑的开口道。
“可……可是这是……洞房花烛夜……”千叶影儿猛然抬头，对上云澈温柔的眼眸，声音却越来越小。
“没关系的。”话音刚落，千叶影儿心中便泛起一阵阵涟漪。
“在哪都一样。”云澈补充道。
“……”
 
梵天神界 千云宫旁的竹林间
云澈和千叶影儿身穿红衣，静静的跪在一座青色石碑前。
千叶影儿看着墓碑，尽可能的让自己声音显得欢快，“娘，影儿今天大婚了，娘你上次能听到、能看道……这次……也一定能……还能祝福我们的……对吗……”
嘀嗒……
嘀嗒……
晶莹的泪水再次落下，可这次却没有落在地面，被云澈双手轻轻的接住，玄力微动，将晶莹的泪水冻住，不再让它轻易流逝……
听着千叶影儿逐渐哽咽的话，云澈双手环绕上她纤细的腰，轻柔的吻去她脸上剩余的泪水。
“会的，娘会看见我们大婚的，也会祝福我们的。”云澈轻声抚平千叶影儿的情绪。
“嗯，明明是比上次更高兴更好的消息，我却又哭了，我……是不是很矫情……”千叶影儿缓住情绪，低声问道。
“哪有，上次滴落三滴眼泪 这次才两滴，说明影儿在高兴，影儿已经做得很好了。影儿做得这么好，娘亲也一定会很高兴的。”云澈声音更加温柔。
“嗯……会千云宫吧……毕竟……毕竟洞房花烛夜……”千叶影儿娇羞的道。
“好。”云澈横抱起千叶影儿，缓缓的朝千云宫走去。
……
 
千云宫内
“云……”
“还叫云澈，要叫夫君。”
“夫……夫君……”
“嗯。”
“我想要个女儿……”
“嗯，我知道。”
“那现在……”
“没关系，这个春天还很长……”
春宵一刻值千金，花有清香月有阴。在这明月高悬的夜晚，房间内注定不能平静……
 
第四十四章 番外 沐玄音【折音】
 
吟雪界 冰凤神宗
冰凤神宫一个巨大房间的床上，静坐着一抹迷蒙如幻的身影，她古僧般的坐姿透露着一丝丝威压，一身纯白雪衣绣着华贵的冰凤图案，裙摆因她的坐姿而自然下垂，露出了一小截脚踝，酥腻莹润，浑然无骨，娇腴的如覆了一层雪脂。
一席瀑布般的长发直落床间，发丝，是前所未见的冰色，不是纯白，而是莹白中带着冰晶一样的奇异冰色，并透着微微的浅蓝，在月光映照下，更显晶莹。
呼～微风一吹，将沐玄音长发带起，同时带了来了一个白色的人影——云澈。
云澈斜靠在窗边，身着一袭纯白色长袍，眉如利剑，目若星辰，脸色红润清俊，满头乌黑长发自然的垂披在看起来瘦弱的双肩上，在夜幕之下依然隐隐闪烁着亮眼的黑亮光泽，手中还拿着一把……白玉扇？
如此潇洒的出场方式，如此俊朗的少年，如此皎白的明月……要不是看到床上有如此美人……云澈自己都怀疑自己是来对月吟诗的……
“哼！装什么正人君子！”沐玄音虽然也很欣赏云澈的打扮，但还是冷冷的道。
“唉！没办法！无心就喜欢看我玉树临风的样子！”云澈很不要脸的答道。
“无心？你刚刚在梵天神界？”沐玄音寒声问道。
“……”云澈摇扇的动作停下，心中微紧，不敢回答。
“可以啊！云澈！酉时向我弟子求婚，亥时与子时宠幸你的梵天女帝，现在丑时又想与你以前的师尊行鱼水之欢？真是时间管理的一把好手。”沐玄音冰寒的声音略带酸味的讽道。
“……她宠幸我还差不多……”云澈小声的嘀咕道。
“哼！”见云澈故意转移话题，沐玄音也不过多纠缠，伴随着这一声轻哼，房间内的气温都暖了不少。
云澈见证，鬼魅般的闪的沐玄音身侧，修长的手臂一挥，将沐玄音揽入了自己怀中。
沐玄音没有抗拒，抬起星河捣碎般的眼眸对上云澈的双眼，脸上的凌寒瞬间被云澈眼中的温柔柔化大半。
云澈看着自己怀中的人儿，不仅又一张足以倾倒天下的绝色姿容，她的身段，更是妖娆到了极致，一条雪束，系着弱柳般的纤细腰肢，但胸前的雪衣却高高撑起，几乎到了随时崩裂的边缘。纤腰之下，臀部更是浑圆耸翘，倾侧的曲线却如魔鬼勾勒，浮凸到惊心动魄。
虽然见了也上了很多次，但每次再看云澈还是不禁一阵失神。
回过神来，云澈手上绿光一闪，一颗粉红色的丹药出现在云澈手中。它的出现，让房间都覆上一层粉色，气氛略显淫乱。

“呵！怎么？还想下迷药？”沐玄音仅仅感受一下丹药的气息便知晓他的用意。
 
“不不不！这可不是什么迷药！”云澈立马否认，俯下身在沐玄音耳边低语。“上次玄音你不是抱怨说要是有能保持十分清醒的媚药不就好了吗～这可是我研究了好久再用天毒珠炼制出来可保持十二分清醒的媚药。怎么？不心动？”
沐玄音俏脸一红，心里暗道，什么话不记……就记这种话……随即不着痕迹的摸过丹药，“我又没说不用。”说着将丹药一口服下。
“唔～你……你……怎么不说这药还会刺激性欲……”沐玄音羞红着脸，一手揪着长裙，另一只手揪着床单道。
“玄音，你这不是清醒的很吗，这药不过刺激一下罢了。”说着，云澈一手覆上沐玄音丰满的胸脯上，轻轻的搓揉着，指尖点在粉红的%%（不好描述不好描述……用%%代替好了，车速太快被禁怎么办……）
云澈将沐玄音仰放在床上，沐玄音身子下意识地向后缩了缩，然而感觉双峰都被捏住，扯着香软乳肉高高抬起了一些，因为她的%%实在太过敏感，被揉弄触碰之后，沐玄音的背嵴也只好迎合的动作，被迫挺了些，这种任人摆布的姿态让她有些不适，她咬着嘴唇，尽量不流露出羞耻的情绪。
药力随着时间的推移越发明显，云澈却始终只在玩沐玄音丰满的软肉。沐玄音被挑逗的终于忍不住了，羞涩的开口道：“唔……给……快点……”
床单被沐玄音揪的满是褶皱，这羞耻的话从她口中说出也着实不易。
嘶～裙子和长袍被撕裂的声音，云澈也憋不住了，一把将沐玄音压在身下，有些粗暴的将她双腿掰开，猛地一刺。（车车，好快的车车）
“唔～”沐玄音揪着床单的手又紧了一分，感觉浑身上下无一处不舒服，。虽然沐玄音意思无比清醒，但余下的还有是比火还烈的欲望，云澈除了和她交|合，他毫无办法。
翻云覆雨了一会，沐玄音已经将身体死死的缠到云澈的身上，不停的磨擦夹缠，口出不断呼出粗重湿热的馨香吐息。云澈张开眼睛，将她的玉臂轻轻的拨开，入手滑腻，如摸在世上的最华贵的绸缎上。他一手按在她微张的檀口，暂时压住她放|荡的呻吟，另一手覆盖在那双高挺的乳|峰顶缓缓搓揉起来，目光则开始细细的欣赏起这具完美的玉体：“怎么样？玄音可还舒服？”
沐玄音虽然情欲似火，但依旧无比清醒，下意识的“嗯”了一声。沐玄音柳腰摇动，身体将他缠的更紧，口中传出的娇吟声更加的动人柔媚起来。让云澈邪火更盛，腰间的动作不经意间加快了几分。
沐玄音全身一阵激烈抖颤，柳腰如蛇般款款摆动，迎合着云澈的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠。口中娇|喘吁吁，肌肤一片绯红，布满了细细的汗珠，更显晶莹如玉。
一段之后，沐玄音失却了最后的那丝抗拒。沐玄音星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住云澈肩颈，天鹅般的长颈向后，腰身向前，瘫软在云澈的怀中，房间里充斥着淫|乱的气息……
吟雪界终年冰寒，不见春来，不见秋去，唯有望不穿的严冬。而冰凤神宗的天池寒潭更甚之，根本不会有象征着春色的小草生长。
可这一夜过后，天池旁翠绿盎然，像是有谁……用什么力量……将春天带到了这冰凤神宗……
————————————————————
小剧场
“澈儿你昨晚怎么不去池妩仸的房间？”
“她房间有九魔女再加上她我吃不消！”
“……”
 
 
 
第四十五章 番外 影儿一
 
万事终了。。。。。。
六年后，梵帝神界
碧影宫后花园，只见一抹倩影伫立一边，昔日锋芒毕露的千叶影儿此刻目光却格外柔和地看着眼前那有着一头淡金发的小男孩在追逐着蝴蝶。
一旁的侍女们对眼前这一片温馨的场景早已见怪不怪，望着眼前这伸出小手，边跑边喊着蝴蝶等等我的小不点，很难想象就是未来梵帝之主，也是混沌之主，由此不自禁的露出一抹爱怜的笑容。
“无悔，慢点跑，过来休息一下，娘亲给你准备了好吃的”
听到这话，小不点立马转身跑去。只见这小不点不只有着一头淡金的头发，那一双淡金色的凤目更是像极了娘亲千叶影儿。
小不点一手抓过一块糕点就往嘴里送，不时地蹦出：娘亲做的糕点真好吃。
千叶影儿一边笑着一边揩去儿子额上沁出的汗。
“娘亲，我想无心姐姐和曦儿姐姐了，也想太爷爷，爷爷和奶奶了，我要去蓝极星”
“嗯，等你吃完，娘亲让侍女姐姐送你过去”
“娘亲，你为什么不和爹爹他们住一起？姨娘她们都和爹爹住在一起，而且蓝极星可好玩了，也可热闹了，不像我们神界，可冷清了”只见无悔双手搭着小脑袋说道。
望着眼前这个鬼灵精，千叶影儿不禁陷入了记忆：
六年前，在一切终了之后没多久，千叶影儿就在碧影宫诞下一麟儿，就是眼前的无悔。对于新到来的小成员，而且是云家唯一的男丁，全家人当然喜不自胜。在无悔满月之后，云澈便决定自此回归蓝极星。可这时，千叶影儿却决定留在神界。
一是因为与茉莉彩脂她们之间难以言说的心结，虽说那之前已经全部讲开，但心结终究是心结，难以一时忘怀，共处一地更略显尴尬。
二是因为千叶影儿感觉虽说和云澈有了血脉，但两人的关系却似乎不像其他女人和云澈那般亲密无间，两人时不时地还是会言语“粗鄙”相向，而且似乎云澈也没有正式的承认她的身份，这也让千叶影儿感觉略不舒服。加之千叶影儿又是孤高的主，虽然嘴上不说，可看着云澈一天天的左拥右抱，也让她十分不爽。
自此，千叶影儿便留守在了神界。虽说神界的生活单调而又枯燥，可有着鬼灵精的儿子相伴，加之某人时不时地来“骚扰”一番，倒也温馨祥和。
“无悔喜欢蓝极星的话就跟爹爹一样住在蓝极星好了”
“不好，在蓝极星我也想娘亲的，要不娘亲跟无悔一起回去吧。而且”或者无悔就伸出小脑袋，捂着小嘴巴凑到千叶影儿的耳边说到“无悔觉得娘亲比神曦姨娘还要好看，是无悔见过最漂亮的，太爷爷，爷爷奶奶见了娘亲肯定很开心”
“鬼灵精，娘亲在神界还有事要处理呢，不能陪你回去”望着无悔，千叶影儿的目光愈发柔和。她自己也十分清楚，自从六年前有了无悔，就感觉自己褪去了一份锋芒，多了一份柔和。而且千叶影儿自身其实极度渴望亲情，因为在小时候母亲就意外离去，加之长大又被自己曾经敬重的父亲背叛，因此，有了儿子之后就母爱泛滥。
一旁的侍女们看着眼前这幅母慈子爱的图景，若不是六年来点点滴滴积累起来的习以为常，换谁也绝也想不到在外冷漠孤傲的神女会有这般柔情。
“娘亲骗人，分明就是娘亲脾气不好才不去蓝极星，爹爹都说了，娘亲动不动就发脾气”
“是哪个小家伙又在说我的坏话”一股熟悉的气息随声而知。
“是爹爹”无悔立马跑去。
云澈一把抱起无悔，在脸颊上亲了又亲，“想爹爹了没有”
“emmm。。。。。。不太想，不过我想无心姐姐和曦儿姐姐了，我要去蓝极星”
“小没良心的，等爹爹跟你娘说完话就带你回去”
说完侍女就带着无悔下去了。
“呵，真实稀客啊，堂堂的混沌之主不在蓝极星左拥右抱，怎么有空来我这冷清的梵帝神界？是玩腻了吗？”影儿把头转到一边道。
云澈静静地看着千叶影儿，露出一抹挑衅的笑容，“玩不玩腻我不知道，我只知道你这个工具我永远玩不腻”
“哼，笑话”
听完，云澈笑着走到一旁，拨弄着花瓣，略显沉思，过一会突然以平静的语气道：真不和我回蓝极星吗？我爹娘还有爷爷他们都想见你一面。
千叶影儿瞥了一眼云澈，道：堂堂混沌之主云澈也会明知故问？
话语落下，两个人都沉默不语。。。。。。
“那我走了”说完云澈就往宫外走去。可走到一半，却又停了下来。千叶影儿闻声向后一撇，道“怎么？舍不得我这个工具？”
听完，云澈微微摇了摇头，微微一笑自语道：论嘴硬傲娇最终还是输给了你。
背对着千叶影儿，云澈道：影（这是云澈第一次如此称呼她）
千叶影儿一怔。。。。。。
“影，我知道你所顾虑的。一切过去六年了，茉莉彩脂她们也已经慢慢放下了，而且她们对无悔疼爱得不得了，比我有过之而无不及，这难道不是释放出的信号吗？至于另外一个原因，影，你知道为什么我帮孩子取名无悔吗？因为我对从我第一次踏入神界，被你种下梵魂求死印，再到之后的北神域，我们两人在彼此最孤独的时候相依相伴的所经历的种种从不后悔。特别是我们两人北神域的时光，永远封存在我心里。影，你也在我心里”说完，云澈朝外走去。
只剩千叶影儿一人怔立在那里。
“无悔，爹爹带你会蓝极星”
看着空空荡荡的前方，父子两人早已离去，千叶影儿视线渐渐模糊。。。。。。
良久，露出了一抹柔和到极致的笑容
 
第四十六章 番外 影儿二
 
蓝极星流云城
自上次云澈“破天荒”吐露心声之后，没多久，千叶影儿便随云澈回归了蓝极星。但没有选择定居在“后宫最多”的幻妖界，记忆中对“故乡”“亲情”的模糊混杂着千叶影儿深深地向往促使千叶影儿选择回到了云澈的故乡流云城（现在是她和无悔的归属。。。。。。）而云澈，则是在幻妖界，苍风帝国，神凰帝国，冰云仙宫来回“奔波”，但乐此不疲。。。。。。
流云城一处
千叶影儿独自一人站立在那里，平静地注视着遥远的天际久久不动，任由微风吹荡着她的发絮。。。。。。
“娘亲，你怎么了？娘亲！你怎么哭了！？是不是爹爹欺负你了？你跟无悔说，无悔让太爷爷教训爹爹”无悔气鼓鼓地用手插着腰道。
话语入耳，千叶影儿拂去泪水，转过身对着无悔莞尔一笑，“爹爹没有欺负娘亲，是娘亲在想念一个人”
无悔皱着眉头，小眼珠子鬼灵精的打转“嗯？爹爹，太爷爷，爷爷奶奶，姨娘她们不都在身边嘛？干嘛还要想？”
看着儿子鬼灵精的模样，千叶影儿不禁笑了笑，但转瞬平静道“无悔，陪娘亲去一个地方好吗？”

“嗯！娘亲我们偷偷去，不要让爹爹看到，昨天我把爹爹欺负泠汐姨娘的事跟彩衣姨娘说了了，彩衣姨娘说要打断爹爹的腿”无悔偷偷捂着小嘴道。
千叶影儿。。。。。。。
梵帝神界
千叶影儿牵着无悔的小手来到一处小竹林，入目一片淡绿，微风阵阵，伴随着窸窸窣窣的竹叶声。。。。。。
走到一块墓前，墓碑上写着：先母苏轻烟之墓
“来，无悔，给外婆磕头”
“哦”
望着墓碑，千叶影儿泪水又一次湿润了眼眶，自语道“娘亲，经历了这么多，影儿终于找到了娘亲曾经对我说的平淡的幸福。。。。。。”
“娘亲，影儿现在很幸福，还有了无悔（哼，只不过某人天天左拥右抱）”
“娘亲，你知道吗，我真的只是怕像失去您一样忽然失去他。。。。。。”
虽然言语细微，但不远处的一抹身影掩去了气息，一直在静静的聆听。（本想找儿子报昨天的“一箭之仇”，可找来找去没找到就知道一定跟着影儿出去了，顺着影儿的气息便来到了这里）
影儿的话语入耳，看着眼前的她，云澈不禁陷入了记忆：曾经北神域封帝典礼到后来一切尘埃落地结束之时，自己眼角的余光都看到影儿都是一直默默地站在远处。。。。。。
“外表孤傲的神女，内心却是极度害怕失去，害怕失去什么？你自己琢磨”
“千叶影儿与澈儿你何其相似，极度在乎亲情”
“我感觉得出影儿是真的极其在乎你”
一时间，妩妖，师尊，小仙女的话萦绕在云澈脑海。
恍然一笑，云澈消失在了竹林。千叶影儿不由得转身，望着那处角落不禁皱了皱眉。
夜晚，碧影宫
千叶影儿坐在床边，看着熟睡的无悔，手不停的安抚着小脸蛋，不禁柔慈一笑。
“主上，小公子可真是长得越发像您了，日后肯定比云帝还要俊雅出尘，可不知又有多少少女要沦陷在那双金眸之中了”一旁的侍女轻声的说到。
“我只希望无悔能健康快乐的长大，找到“一个”真心相爱的人，携手平安的度过一生”千叶影儿不由地说道。（不过内心OS：我千叶影儿的儿子当然要比某人、色批要出众！！！毫无疑问）
侍女听完刚想打趣道：那可说不定哦。可看着此时千叶影儿那极致温柔的脸庞，加之从前无数时光的相伴一侧，深知千叶影儿对亲情的渴望，因此微笑道：小公子一定会如主上所愿的。
千叶影儿又摸了摸无悔的小脸蛋，在无悔额头上轻轻吻了一下。随手熄灭了烛火，退出了房间。
夜色如水
千叶影儿倚靠在窗前，望着那一轮明月，又回忆起了小时候母亲和她玩耍的场景。。。。。。
倏然，云澈身影出现在了门口，侍女一惊，刚想出声，云澈微微摇了摇头。侍女边默默退下，带上了房门。
对于云澈的到来，陷入回忆的千叶影儿一无所知。
静静地看着仰头望月的影儿，云澈不禁想到自己从未这般安静的在一旁仔细欣赏千叶影儿。。。。。
良久
“影，在想什么？”云澈从背后轻轻搂住了千叶影儿。
这突然的举动把千叶影儿从回忆中拉出。
换做以前，千叶影儿早就一脚踹出。。。。。。可经历了这么多，早已褪去了那一份“暴躁”
“在想我娘亲”
“明年的今天，我们一家人一起去拜祭娘亲”
一家人。。。。。。千叶影儿身体不由一怔。
“影，我和无悔会永远陪着你，泠汐，苍月，月婵。。。。。我们都会永远陪着你”说着云澈贴近影儿的耳边“你永远都不会失去我”
千叶影儿顿时恍然，嘴角露出一丝淡然，心中道：原来是你。
千叶影儿转过身搂住了云澈。二人四目相对，不同的是，千叶影儿眼眶中又多了几分晶莹。。。。。。
看着眼前目光朦胧，浸润在月华之中的千叶影儿，相比平时更显一份淡雅柔绪，云澈不禁伸手轻抚影儿的鬓发，脱口而出“影，你真的好美，真的好美”
云澈一把抱起千叶影儿。这忽然的动作竟让一贯冷冽的千叶影儿在略显失措中更透出几分女性的娇羞（虽然已是老夫老妻，可这次却格外不同）不禁脸颊绯红。
看着怀中的影儿，云澈嘴角邪魅一笑。凑近影儿的耳边，轻轻一咬，“影，我突然想要一个女儿了，和你的女儿，和你一样的女儿”
一时间心神晃荡，影儿娇羞的转过脸，双颊却早已红透似霞。
烛火熄灭。
窗外夜色如常。
 
第四十七章 番外 影儿三
 
蓝极星 冰云仙宫
“小仙女，心儿呢？”云澈双手捧着礼物，“我刚从幻妖界回来，这是彩衣岑儿为心儿做得琉璃裙，她肯定会很喜欢”
“心儿去流云城了”
“这丫头，害得我又得多跑一点”
“爷爷的生辰准备的怎么样了，需要我们去帮忙吗？”楚月婵一如平常那般温柔。
“还在准备，小仙女，这次爷爷的生辰我想办在神界，你觉得如何？”
“嗯，你决定的，都好”
话音落下，多年相处已然默契的两人相视而笑。
“那我先去流云城了”云澈转身而去。
刚出门口，风寒月风寒雪迎面走来。
见到云澈，二人同声道：见过宫主。
云澈见到二人，不禁浮现一抹邪笑，俯首前倾，“哎，一段日子不见，二位姐姐的xiong部，好像。。。。。。。又变大了哦！哈哈哈哈哈哈。。。。。。”云澈急速离去，留下久久回响的笑声，徒留寒月寒雪二人娇红欲滴。
“哼，这么多年宫主还是一点也没变，还是那么坏！”寒雪羞红跺脚，“走，我们告诉月婵师姐去”
 
蓝极星 流云城
“呵呵呵。。。。。。”院子里出来一串银铃般的笑声。。。。。
“是什么这么好笑啊？也说给我听听”云澈循声而来，见到无心和千叶影儿二人正说着话。
在云澈如此多的红颜知己中，除自己的娘亲楚月婵之外，唯独对千叶影儿，无心有着莫名的亲切感。在她看来，影儿姨远不像外人看来那般孤傲冷冽，反而格外亲近。
“爹爹！”
如今的无心，早已不是昔日扎着两个小辫子的小女孩。仙裙款款，肤白胜雪，尤其那一双绝美的双眸，像极了娘亲楚月婵。但相比娘亲，无心少了一份淡雅闲致，却多了一份如云澈那般的活泼和狡黠。
余光瞥见云澈的到来，原来笑容流淌的千叶影儿顿时凝滞，身体不禁端坐，恢复了一如往常的冷傲。
“哼，都怪爹爹，每次爹爹一来影儿姨就不笑了”看见云澈手上的琉璃裙，无心一把抢过，朝云澈做了个鬼脸“识趣地”转身而去，“泠汐姨，帮心儿看看心儿穿哪一件琉璃裙好看。。。。。。”
无心离去，让原本温馨的气氛变得似乎有些凝结。。。。。。
微风轻拂，带起了影儿的裙角，勾起了影儿鬓边几缕柔绪发丝。。。。。。一旁只剩树叶窸窸窣窣。
二人伫立在院子里，目光毫不交汇，久久无语，似乎在暗暗较劲。。。。。。
 
许久，云澈唇口刚启，却听千叶影儿抢先一步“不以为意”的生硬道，“找我什么事？”
沉默打破——
“哦？我刚才有说要找你吗？”云澈轻步上前，有意味的抚弄着花瓣，“流云城本就是我家，我来看看家，看看风景不行吗？”
“看家看风景，哼！（我好意思信，你好意思说？）幻妖界，苍风帝国，冰云仙宫。。。。。。那么多骚浪蹄子甘心整日伴着你堂堂云帝，你竟然会有这分闲心？”话音刚落，千叶影儿轻瞥一眼云澈，突然转身，卓有趣味的眯着金眸打量着云澈，纤手轻触唇边，带着几分挑衅，又有几分揶揄道：“哦。。。。。难不成，池妩妖，神曦，夏倾月她们如此妖烈，浪荡，放纵到让你堂堂云帝也似乎招架不住，躲到这边来？你那强大的时间管理能力消失了？哈哈哈。。。。。。”
云澈：。。。。。。。
如今身为混沌之主，举手投足之间都散发着一种隐隐的威压，别说言语交谈，就是单单视线的触碰，也让一般旁人惊惧不止。
更何况云澈极重亲情，苍月，小仙女，沐玄音。。。。。。这些红颜无一不是其身上的逆鳞。换做他人，如若千叶影儿这般“口出乱言”，触怒魔魇，早已魂飞魄散。

可千叶影儿，从过往到如今，对其逆鳞，触了一遍又一遍，摸了一遍又一遍，可他却毫无办法。。。。。。（气不气）
一时哑口，干脆无视千叶影儿的话语，云澈定了定神，平静道：“过些时日就是爷爷的生辰了，往年爷爷的生辰都在蓝极星，幻妖界，苍风帝国，神凰帝国，流云城，冰云仙宫都办过，这次，我想不妨改变一下，移往神界举办”
云澈轻轻触了鼻尖，快速瞄了一眼千叶影儿，继续道：所以，我想了很久，最后决定把地点定在，梵帝神界。
梵帝神界。。。。。。千叶影儿纤指不禁微微一颤，随即放下，不自觉得厮磨着裙边，转过头看着远处，语气隐约带着一丝不自然的冷淡和干硬，“为什么要选在梵帝神界？”（内心os哈哈，开心的一批）
不给云澈插口的时间，“夏倾月的月神界，茉莉彩脂的星神界，沐玄音的吟雪界，池妩妖的劫魂界，神曦的龙神界，甚至那小小水媚音的琉光界这些呢？这些都不行吗？为什么要在梵帝神界？说不定在她们那里，你还可以和你那些蹄子来一场“故地折昔”呢！你（色批）难倒不心动？哼！”千叶影儿冷哼一声。
“哟？竟然一个不落，记得比我还清楚？”云澈嘴角轻扬，看着影儿，一丝玩味浮出，“怎么，该不会，你。。。。。。”
不等云澈说完，千叶影儿语气生硬打断道“你还没回答我，为什么要选在梵帝神界？”
“你猜？”
千叶影儿转头无视，云澈。。。。。。。
“为什么？”云澈淡淡地反呛道，“举办生辰这么大的事，千头万绪，劳师动众，交给“工具界”去做不正是物尽其用吗？你说呢？”
说完，云澈富有意味的看了看此时发絮飘飘，头却转向一边的千叶影儿。
“好一个“工具界”，哼！”千叶影儿冷哼一声，转身而去。
“影儿姨，爹爹，你们看我穿这条裙子好看吗？”无心雀跃而来，“咦，影儿姨呢？哼，爹爹，是不是你又把影儿姨气走了？”
云澈：。。。。。。
 
第二天
“无悔，娘亲呢？”
“娘亲昨天就回梵帝神界了”无悔皱眉看了看云澈，“爹爹！你是不是惹娘亲生气了？所以娘亲才回神界了？”
云澈：。。。。。。
回梵帝神界了。。。。。。云澈不禁会心一笑。
梵帝神界
夜晚的神界寂静如水。。。。。。
只听一声声时而急促，时而和缓的呼吸声从碧影宫中传出。。。。。。
云澈躺在“碧影琉澈”床上，闭着双眼，享受着来自身下那一团火热在唇口一次次tun xi之间天堂般极致的“毁灭”，“啊。。。。。。”喉间不禁又一声急促。
良久
云澈睁开双眼，目光却与此时恰好抬头的千叶影儿交汇。。。。。。眸光交错，二人不禁同时浮现一丝深意与邪魅。。。。。。
在眸光的久久对视间，仿佛看到各自瞳孔之中火热的“宣战”
倏然，随手一挥，烛光熄灭
云澈转瞬把千叶影儿压在了身下。。。。。。
沐浴在洒进房间的淡雅月晕中，千叶影儿金发披散，锁骨摄魂，雪白的玉体如同造物主最极致的恩赐，其间一对饱满欲滴傲然挺立，轻咬朱唇，那一双金眸似怨似怜，如冰似火，仿佛要把眼前人拉进堕落的深渊，甘愿永世不醒。。。。。。
云澈彻底沦陷其中，思绪晃荡之际，千叶影儿身形一动，瞬间把云澈反压在身下，反扣住云澈的双手，嘴角微翘，对云澈挑衅的一笑，这一笑暗淡了世间所有。。。。。。
金眸摄魄，千叶影儿低身俯首，那一对饱满恰时紧贴云澈的胸膛，云澈不禁一颤，又一声急促。。。。。。感受着云澈本能的呼应，千叶影儿朱唇俯贴云澈耳际，耳鬓厮磨，轻唇一咬，挑逗迷离微声道：你可别忘了“上下的规矩”，这次该换我了。。。。。。（嘻嘻，踩刹车，点到为止，点到为止，不写了，再写就超纲怕被删了）
只见屋外夜色朦胧，一切尽在此起彼伏中。。。。。。
 
 
第四十八章 番外 影儿四
 
北方有佳人，绝世而独立。 一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。——致千叶影儿
蓝极星 流云城
窗外月色皎洁。。。。。。
屋内烛光盈盈，四周的墙上斑驳着两道贴合的身影。。。。。。
 
千叶影儿起身，纤手游离，双膝触地，支起世间那极致恩赐的琉璃玉体。金发披散，双眸摄魄，面对着身下早已沦陷的云澈，一抹浪荡不禁荡漾。。。。。。
迷离间，千叶影儿右手紧握云澈那团极致的火热，引入她那幽禁的深渊，缓缓坐落，直至欲望完全没入。。。。。。切实的充实感直击灵魂深处。。。。。。
“嗯———”一丝微小却又诱惑的呻吟不禁从上扬的美颈间传出，千叶影儿霎时不由紧闭双眼，轻咬朱唇。。。。。。
望着这般天赐诱惑，云澈失魂，不禁猛然进击，一手紧握那团傲人，一手紧贴那股雪臀，致密贴合间，配合着千叶影儿缓缓耸动。。。。。。
深切感受着身下那团被紧紧包裹的火热，**被缓缓点燃，云澈不由加快了手边的怂恿。。。。。。
幽深的禁地在进出间被填满的满足混杂着雪团间不断带来一丝丝被云澈越发大力所触发的疼痛，二者交融，让千叶影儿彻底沉沦，勾魂玉体不禁随着云澈的牵引耸动的越来越快，越来越媚。。。。。。
————
“啊——”影儿一丝呻吟逃逸而出，目光被千叶影儿美颈间因放肆媚动沁出的晶莹所勾，云澈顿时感到有一股火热得渴望正挣扎着破体而出。。。。。。
霎时间云澈身形猛然一动，似发疯的野兽把千叶影儿牢牢压在身下。。。。。。
云澈目光游怜，千叶影儿金眸迷蒙，但已略显湿润的披散金发和泛红的双颊却似乎正向云澈祈求再一次的给予！
轰————熊熊欲望被彻底点燃！身体内那股极致的渴望如千军万马彻底奔泻而出。。。。。。
猛然俯身，放肆般紧紧，紧紧，紧紧覆住那摄魂的樱唇，两人忘情吮吸，搅乱了樱舌。。。。。。
紧扶雪臀，不顾一切将那团欲望猛然挺进！。。。。。。
“啊——————”一声世间最极致的忘情忽然间迸发！
进攻！进攻！进攻！。。。。。。
配合着千叶影儿失魂的放肆迎合，云澈“杀红了眼”，一次比一次迅速，一次比一次猛烈。。。。。。仿佛要把身下佳人彻底揉进自己的身体。。。。。。
征服！征服！征服！。。。。。。
不断的索取，不断的给予，千叶影儿放肆至极，灵魂如雾般缥缈，不由顺势纤手紧紧，紧紧环抱住云澈，而那一对极尽勾魂的小腿此刻也正紧紧，紧紧勾住云澈的那股“永动”，仿佛在“鞭策”着云澈再一次，再一次，再一次，再一次，再一次，再一次。。。。。。的猛烈又激情的给予。。。。。。
冲刺！冲刺！冲刺！。。。。。。
“嗯——啊——”一声声媚吟不断从千叶影儿喉间逸出，那是痛并快乐的巅峰，那是世间最诱惑的靡靡之音。。。。。。
烛光盈盈，四周的墙上斑驳着两道忘情律动的身影。。。。。。
良久，良久——
“啊——————————————”
伴随着一股最终的浓烈喷涌而出，千叶影儿一声彻底的放肆，二人达到相爱的彼岸，灵魂升华间修长的玉指仿佛失去控制一般用力在云澈后背留下了数道清晰而又猩红的指痕。。。。。。
伴着急促的呼吸和后背隐隐的撕痛，云澈不禁低头看着此刻身下已筋疲力尽的影儿。。。。。。
此刻的千叶影儿香汗淋漓，但却幸福满溢。紧闭的双眼伴随着睫毛不禁的颤动，彻底湿润的凌乱金发衬托着双颊的绯红欲滴，而那诱惑的朱唇在经历了一次次“掠夺”之后急促的呼吸也带动着那对雪白傲人起起伏伏。。。。。。这是终点，这是彼此相爱的见证，这是彼此相爱的水乳交融。。。。。。
。。。。。。耳边传来影儿一场酣畅过后入睡的呼吸声。。。。。。
云澈双手轻轻爱抚着影儿，轻轻撩拨去影儿额前湿润凌乱的鬓发，动作极尽轻柔，生怕弄醒了眼前他“今生最特殊的羁绊”，目光极致爱怜，仿佛要用尽全力将此刻的影儿彻底铭刻在记忆与灵魂的深处。
恍惚间，一声微小而又温柔至极的“影”不禁脱口而出，缓缓低头，极尽温柔地轻吻影儿的额头，轻吻影儿的眼睛，轻吻影儿的鼻尖，轻吻影儿的芳唇。。。。。。
烛火早已燃尽，晨曦微露
云澈不由地紧紧，紧紧，紧紧抱住影儿，感受着影儿身体此时此刻的微颤和温度，两人沉沉入眠。。。。。。
“砰——”一边云澈衣物中倏然掉出了一块玉石———琉音石（包涵包涵，这真的是瞎编的）
“娘亲，别离开影儿。。。。。。云澈，别离开我。。。。。。”无意识地紧紧依偎在云澈的怀抱，沉睡中眼角溢出的一滴晶莹夹杂着一丝灵魂深处似有似无的呼唤飘荡在安静的屋内，随风而去。。。。。
那琉音石一丝淡蓝一闪而过，又归于暗淡。。。。。。
昨天看风味人间，看到一个有趣的
 
第四十九章 番外 影儿五

虽然番外是一二三四的顺序，但我是随性写的，想到一点就写一点，所以时间线上有点前后交错，多多包涵
今天这篇偏生活化，大家估摸看看，也多多担待
 
吟雪界
偌大的冰玉床上，只见一双修长妩媚的玉腿正缠绕在云澈身上，而那纤细的柔荑此刻却在不停地在云澈的胸膛上游走……
“咯咯咯……我的好澈儿，你可真的让姐姐我欲罢不能呢，可惜你的师尊招架不住你刚刚那忘我的激烈哦”
话音入耳，云澈微微侧目，看着身旁另一侧精疲力竭之后沉沉入睡的沐玄音。
冰蓝的长发肆意披散，精致的面庞上那点点晶莹衬托着双颊那份潮红，这一切都无不昭示着不久之前在这片“狭小”空间中那放肆的相爱……
目光怜爱至极，云澈不由地伸手撩去了沐玄音额间的长发。
“怎么办，澈儿，姐姐我还想呢……”池妩妖秀口微吐，一丝柔媚之音入耳，“好不容易人家影儿妹妹大发善心放走了你，要不然，姐姐我不知何时才能等来你这望眼欲穿的玉露呢，姐姐我可要一次讨回来哦……”
池妩妖的话音妖魅如斯，一时间，云澈胸膛一阵微伏，那刚以平静下的欲望却好似听到召唤一般轻而易举得被池妩妖勾起……
可话语中提到影儿，却让云澈气息不经意间出现了一丝波动。
虽只有一瞬，可也逃不过池妩妖的双眼。
“看来我的好澈儿似乎有心事呢”
云澈眼神淡淡道：只是最近感觉影儿她有点变化，不过也可能是我的错觉……
变化……池妩妖片刻思忖之后嘴角不禁露出一丝微笑，但转眼又消失不见……
“哎，澈儿，你可真的好让姐姐我伤心呢，难道影儿妹妹已经如此深扎你的心痕，让你连此时此刻都想念着她吗？”池妩妖游离的指尖停在云澈的心房打趣道。
“不过也说不定是有一丝变化哦”池妩妖霎时间握住了云澈那团邪恶，“可今天姐姐我可舍不得让你离开这哦，说好的雨露均沾呢，可不能都让影儿妹妹抢去了……”妖魅之音飘荡四周，池妩妖身形一动，把云澈压在身下，“姐姐我我可是要连本带利的讨回来呢”
“啊……..”
又一阵旖旎……
蓝极星 幻妖界云家
云澈正躺在长椅上晒太阳，可影儿那一丝变化却始终萦绕在他心头……
“云澈哥哥”
“苓儿！你不是和师傅去神界采草药去了吗”
“已经回来了，对了，云澈哥哥，这次我们还去了梵帝神界哦，我还发现了一些事哦”苏苓儿狡黠得微笑道。
“嗯？你发现了什么”
“云澈哥哥你难道没察觉吗”，说完苏苓儿凑近云澈的耳边…….
“真的吗？！”云澈顿时起身，默默地自语“原来是这样……我一直以为是我的错觉”
“哼，还医圣的弟子呢，云澈哥哥竟然都没发觉”
云澈转头扣了扣苓儿的鼻子，邪邪一笑道“竟敢质疑我，看我回来怎么收拾你”
“云澈哥哥坏死了”一阵红晕浮现……
去往梵帝神界途中，几年前北神域，影儿那独自倔强落泪的画面此刻正一幕幕在云澈的脑海不停地浮现……
虽已时隔多年，可此时回想起来却如当时般历历在目，影儿的泪水仿佛细针一般深深扎入了云澈的心痕……
“我早应该察觉的……”
梵帝神界 碧影宫
“参见云帝”一旁宫女们见到云澈前来同声敬道
此刻云澈虽一如往常那般面色如水，但却无暇回应。内心忡忡，脚步匆匆，云澈快速寻遍了碧影宫却未见影儿的身影……
停下脚步，云澈思忖片刻，身影便消失在了碧影宫……
幽绿的竹林荡荡微风，混杂着窸窸窣窣的竹叶声……
一抹熟悉的倩影映入眼帘，云澈刚想上前却硬生停下了脚步，隐去了气息……
微风拂起了金色的长发，影儿看着眼前的墓碑久久无言……
许久
“娘亲……”千叶影儿不由地轻抚着小腹，话音温柔至极，“影儿也要做娘亲了……”
“影儿也要做娘亲了……影儿也要做娘亲了…….”这句话此刻不听的在云澈的耳畔回响。
眼前的身影霎时间不知为何仿佛渐渐模糊……云澈不自禁握紧了双手，嘴角一丝浅笑……
蓝极星 幻妖界
“苓儿，苓儿，跟我走”云澈抓起苏苓儿的手就远远遁去。
“云澈哥哥，你这么急匆匆的是干嘛”
“影儿的确有身孕了，从今天开始，你就住在梵帝神界，帮我好好看着她”
“为什么是我”
“你可是医圣的嫡传底子，医术天下无双”
“云澈哥哥你不也是吗？为什么你不去”
“……我可是堂堂混沌之子，怎么能做这种事”
“哼，口是心非，还是泠汐姐说的对，你和影儿姐一模一样，嘴硬”
云澈眉毛一挑，坏笑道：想不到苓儿现在也这么伶牙俐齿了，看来我得找时间好好修理修理。
“哼，修理你的彩衣去吧”苏苓儿羞涩的打了打云澈的肩头。
梵帝神界 碧影宫
见到云澈前来，千叶影儿一改竹林的温柔，顿时冷气溢溢……
“云帝不在蓝极星左拥右抱，陪你那些浪荡蹄子，怎么想到来我这冷僻的梵帝神界”千叶影儿玉鼻轻哼。
往常的云澈鉴于此必定犀利反击，可今日云澈却无视千叶影儿的话语，淡淡道，“我把苓儿带来了，从今天开始，苓儿会照顾你”
“哼，笑话，难道你认为我是需要女子照顾的人？”千叶影儿双手抱胸，头颈转一旁不屑道。
看着眼前的千叶影儿，云澈的语气不由严肃，“你忘记北神域的事了吗？你还想重蹈那次的覆辙吗？”
“重蹈那次的覆辙…….”千叶影儿不由一怔……
“苓儿是师傅的嫡传弟子，医术无双，她会好好照顾你的”
“那……你呢？你不也是师傅的弟子吗……”千叶影儿转过头，面对着云澈有点生硬道。
“我？我可是堂堂混沌之主，岂能做这种妇人之事”云澈狡黠一笑，“而且，你说得对，我可脱不开身”说完“潇洒”转身离去……
“哼，贪色如狂的**”
看着云澈的身影渐渐消失，一股暖流却融进了千叶影儿的心间，让千叶影儿不禁浮现一抹淡淡的笑颜……
千叶影儿怀孕的消息很快传遍，再加之池妩妖“无意”的话语：哎，我真的好生羡慕影儿妹妹呢，澈儿你可好偏心哦，说好的雨露均沾呢？都让影儿妹妹占去了……
两者相加，让已为人妻多年却无所出的小妖后和苍月更为急切，加之沐玄音，池妩妖等人有意无意对无心和希儿透露出的怜爱程度，的确如云澈所说的“脱不开身”，日日夜夜的造人笙歌……
时光荏苒
梵帝神界 碧影宫
一头金发随意披散，千叶影儿坐在荡悠的秋千上，双手轻抚着浮凸明显的肚子，目光柔和，轻声自语道：再过不久，娘亲就能和你见面了……
“小不点，苓儿姨也迫不及待地见到你哦”苏苓儿轻点千叶影儿的肚子说道。
如此温柔婉约的图景，让一旁的宫女也不禁切切私语：真的不敢相信如今的主上如此温柔……
虽是“任务繁重”，但云澈依旧会定期来访，虽依旧冷淡回应，但千叶影儿的心里却暖流四溢……
“我……我听苓儿说分娩时会，会很痛苦……”云澈有点略僵的道，“你自己……”
“哼，别把我和那些凡妇俗女相提并论，简直可笑”
云澈……
苏苓儿……

时光飞逝 分娩之夜
梵帝神界 碧影宫
虽说云澈已有无心和希儿两个孩子，但她们出生时自己都不在身边，这次却是第一次……
一旁红颜知己们都陪伴在侧，焦急得在外等候。
“啊————————好痛——————”屋内传来千叶影儿的疼叫声……
云澈……
苏苓儿……
往日凌威摄人的云帝，此时此刻却手足无措，略显窘迫……
看着云澈焦急的模样，楚月婵上前握住云澈的手，柔声安慰道：没事的。
“原来生宝宝这么痛苦”一旁的水媚音倒吸一口凉气道，“我不要宝宝了”
“嗯嗯，我也不想要了”凤雪儿不禁害怕赞同道。
云澈…….
“呜哇————————”一声啼哭声传出……
“宝宝出来了，宝宝出来了”
苏苓儿抱着宝宝走出，笑盈盈的对着云澈道，“恭喜云澈哥哥，是个小公子哦，你看看”
“等等，我先进去看看她”说完云澈快速走进屋内。
“给我吧”沐玄音上前，抱过了孩子，温柔地打量着手中的婴孩……
“咦，宝宝的头发是金色的呢！你看多像娘亲”水媚音在一旁兴奋说到。
“我觉得更像公子”凤仙儿紧接道。
“怎么办，影儿妹妹有了这么可爱的宝宝，可要羡慕死姐姐了”池妩妖轻抚婴孩的小脸蛋，目光温柔的打趣道
大家你一言我一语的说着……
 
碧影宫内
此刻床上的影儿，虚脱至极，完全褪去了往常那份孤傲，仿佛间多了一份母性的柔和……
云澈望着眼前的千叶影儿，二人眸光相对却久久无言，仿佛一切都尽在不眼中……
恍惚间，千叶影儿似乎对云澈露出了一丝疲惫却温柔的微笑……
云澈不由紧握住了影儿的手，拂去了影儿额间的湿发，附身向前，轻吻了影儿的额际……
“辛苦了，你好好休息”
 
碧影宫外
“让我抱抱”茉莉上前抱过了孩子。
茉莉思绪飞荡……
命运是个奇怪的东西，无论如何茉莉也想象不到现在，她会亲手抱着她今生挚爱和千叶影儿的血脉……
 
看着眼前的婴孩，或许是爱屋及乌，又或许是往事随风散，茉莉不禁低头轻吻了一下小脸蛋，轻柔地道：小可爱，我是你茉莉姨娘哦。
“澈儿，帮孩子取个名字吧”见到云澈走出，沐玄音说道。
“对对对，取名字，取什么好呢？云慕影好不好听？！”
“宝宝是男孩哎，云慕影好像是女孩的名字”
“叫云无痕好了，云过无痕”
“不好不好，还是叫云帆好听……”
七嘴八舌之际，云澈抱过孩子，目光温柔，深深注视着手中属于他和影儿的血脉。
一时间，过往他和影儿的点点滴滴涌上心头……
从最初被影儿种下梵魂生死印，到之后被他种下奴印，再到两人失去所有逃生到北神域，这之间两人相依相偎,只有彼此……
从最初的恨之入骨，到之后彼此相遇，相识，相知再到不知不觉间，融入了对方的心痕……
这所有的一切直到如今，乃至这一生，都是云澈心中不愿失去的珍贵回忆……
“就叫无悔吧”云澈陷入回忆，恍惚间脱口而出。
“无悔，好奇怪的名字哦”
听到云澈的话，楚月婵，沐玄音，夏倾月，茉莉下意识看了看云澈……
“无悔……无悔……”池妩妖低头浅笑，轻声低语“真是个好名字，看来那段记忆对澈儿你来说是如此深刻与重要，影儿妹妹，你可真的要羡慕死姐姐了呢……”
 
……
 
第五十章 番外 影儿六
 
混沌之主云澈—吟雪界王沐玄音，佳偶天成，万方来贺……
————
七日七夜，宴席离散，人潮归去……
吟雪界 蝶音宫
不同于往日般泛蓝清冷，今日只有温热瑰红映入眼帘……
一身红霞，沐玄音端坐冰玉床边。
往日傲然凌人的吟雪界王，此时那纤纤玉指却不由地厮磨着裙边，泛红的双颊带动着和略微促狭的呼吸，一切都在不经意间泄露了佳人此刻的含羞……
沐玄音起身走向窗边，却忍不住回首，望向那绣着“并蒂莲”的红色羽被……一时间，羞涩欲滴……
皓月皎洁，望着这一轮明月，沐玄音不禁陷入回忆——
万年的时间独自走过，心外沧海桑田，心内冰心止水，可沐玄音却深知，她那颗琉璃冰心仿佛一直在等待着某个人，等待着他来消融……
直到那一天，一切似乎命中预定……
从开始的师尊，到后来的炎神界的虬龙之血，云澈竟不告而别…….再到后来那一声玄音……最后为他甘愿赴死……
种种回忆涌上心头……
“澈儿，你是我命中逃不脱的“劫数”，可我却甘愿心向往之”淡淡的自语间沐玄音不由莞尔一笑。
倏然，烛光熄灭
恍惚间，一双手从后轻轻搂住了她……
如此的爱怜，让沐玄音不禁一怔，一时间乱了方寸……
抵首在沐玄音的肩头，一声仿佛等待了“许久”的“玄音”让她顿时颔首，轻咬朱唇……
“玄音，为我脱掉这一身嫁衣，好吗？”云澈厮磨着沐玄音的耳鬓。
一身红霞，玄音，为我脱掉这一身嫁衣，好吗？玄音，为我脱掉这一身嫁衣，好吗？…….”如此话语仿佛具有魔力一般不断沁入沐玄音的心痕……
本就以羞涩万分的沐玄音此刻更加绯红，可不知为何，那从心底涌出的一丝渴望却让她不受控制一般转过了身……
望着云澈，一股愈发强烈的情火从心中升腾而起……
 
沐玄音微闭双眼，纤手缓缓伸向胸前……
一阵阵轻微的“簌簌”响动着，在沐玄音素手晃动间，华贵的外衣滑落，中衣滑落……堆在了沐玄音的脚下……

望着眼前的佳人，云澈眸光越发火热……闭上双眼的沐玄音看不到云澈此时的情动，却从云澈那愈发急促的呼吸声中感受到了他那极度的渴望……
最后的关隘，云澈多想上前疯狂的撕扯下最后的束缚，可他却硬生生压下，今晚，他希望他的玄音，为他亲手卸下一身禁锢……
心中的情动和渴望盖过了羞赧，沐玄音玉手微颤，褪去了最后的防备……
淡雅的月光撒进房间……
呆呆地注视着眼前沐浴在月华中的玉体，冰蓝的长发如瀑布般洒下，那团双手微遮却似乎挣扎而出的极致傲人……那玉腿含羞交错间若隐若现的禁地……以及那含羞微咬的嘴角……
凝滞了呼吸，涣散了眼神，心中的浴火似如千军万马般就要破体而出！……
那一双湛蓝的双眼，碧透琉璃，不同于池妩妖那妖邪妩媚的黑眸，这一双湛蓝的双眸仿佛一股清泉，缓缓流淌进云澈的心痕……
四目久久相视，一时间只余彼此间愈发急促的呼吸……
蓦然，二人如同心有灵犀一般，火热的扑向对方，疯狂缠绵着倒向冰玉床……
紧覆朱唇，忘情吮吸，内心的情火如同火山喷发，一发不可收拾……
师尊？弟子？身份？年龄？一切都不重要！一切都不重要！只有深爱，只有挚爱，只求彻底的占有对方……
动情缠绵间，沐玄音伸手想要抱住云澈的脖颈，但却被云澈一手疯狂的握住双腕，越过头顶压在床上……
“嗯——————”
压得柳腰拱起，压得那团极致的傲人紧贴胸前…….
那傲人的紧覆感，仿佛助燃了云澈那本以疯狂的欲望，愈加肆无忌惮的索取……
沐玄音玉体轻颤，突然间昂起下颚，忘情地咬住了云澈的肩膀……玉手也疯狂的撕扯着云澈的衣服……
欲望在燃烧，静谧的空间回荡这两人浓重的呼吸，身体交缠，忘情的放肆……
亲吻深爱的额间，亲吻深爱的耳鬓，亲吻深爱的锁骨，亲吻深爱的小腹……
“嗯———————”一丝丝忘情颤抖之音逸出……
双手紧覆那团极致汹涌的傲人却不禁掌握不住而陷入，不停的揉搓……同时，俯首亲吻那幽深的禁地……
“啊————————”灵魂顿时的战栗间，沐玄音不由纤手紧抓云澈的头发，玉腿不由紧紧的夹住了云澈的头颅……仿佛害怕云澈突然的停止……
良久
湛蓝的双眸早已迷离涣散……
“啊——————————————”一声极致痛苦却又满足的忘情随着云澈的突然挺近而迸发……
沐玄音眼角溢出一滴晶莹，不由地双手紧缚云澈的后背，双腿紧扣云澈的“永动”…….
进击！进击！进击！进击！进击！……
XXXX值千金……
许久
蝶音宫那一丝丝不断溢出的放肆依然在继续，只是越发忘情，越发动人心魄…….
此刻的沐玄音趴伏在冰玉床上，雪白饱满的丰臀高高翘起，丰满傲人的巨大雪团却不禁在挤压间溢出……
此刻虽被压在身下，那无瑕的曲线却依然跌宕起伏……
这是怎样的一幅图景？往昔傲然的吟雪界王此刻却犹如温顺的小羔羊乖巧地趴在床榻之上，精致的面孔绯红欲滴，幽黑纤长的睫毛轻掩着那一双剪水秋瞳微微颤抖……
修长的玉腿被云澈从身后分开，丰满的雪臀被云澈紧扶，任由云澈忘情采撷……
此时的沐玄音，不是冷傲的吟雪界王，而只是云澈的深爱…….
双颊愈发娇红，湛眸愈发迷离，呼吸愈发促狭，颤抖而又泛红的玉体布满了细细的汗珠……
柳腰款款，仿佛如蛇般情不自禁地迎合着身后挚爱的一次次忘情的冲击！……
云澈紧扶雪臀，尽情进击，犹如狂风骤雨一般……
沐玄音的呼吸越来越微软，仿佛失去了再次迎合的力气……
“啊——————————”
终于，二人登上了巅峰……
筋疲力尽的云澈抱住沐玄音，二人的呼吸声不停的交错……
“玄音，我们会不会有孩子？”云澈轻咬耳鬓道。
“嗯…….”一声轻微至极的回应，沐玄音不禁低头躲进了云澈的怀抱，紧紧相依……
蝶音宫外
 
数道绝美的身影不禁同时脱口而出：XXXX的**。
说完，身影全都淡去……
“原来云澈哥哥喜欢这样，嗯，我也要学习，加油”水媚音小手轻抚嘴角自语道，之后也消失不见……
“这次好像缺了某个人呢”池妩妖眼神微动，淡淡离去……
梵帝神界碧影宫
“咯咯咯…….我的影儿好妹妹，你竟然没有去“侧耳倾听”着实让姐姐我意外呢”
一声柔媚之音远远飘入，“你不好奇吗？”
千叶影儿不禁一颤，转眼又恢复了平静。
“哼，**行径难道不是早已了然于胸？有何值得我费力前去？”千叶影儿语气不屑，玉鼻轻哼。
“这次不一样哦，这次可是格外精彩呢，“你的”云澈今天也格外与众不同哦……”池妩妖话音略带挑衅……
“你的云澈今天也格外与众不同哦……”恍惚间如针般刺痛了影儿的内心某个角落……
千叶影儿不由转首，生硬的不禁脱口反击道“与众不同？呵，笑话，他那方面所有的与众不同有谁比我更了解？！”
看着眼前略显激动促狭的影儿，池妩妖玉手掩嘴，幽幽道“那可不一定哦，说不定，在云澈看来，沐玄音更“优秀”哦！他可能…..说不定影儿妹妹你要失去云澈哦，往后的雨露可就难了呢”
“失去云澈……”一时间，千叶影儿仿佛被刺到了死穴，随即反击道，“可笑至极！”
“咯咯咯…….是吗？”池妩妖悠然离去……
只剩千叶影儿独自伫立……
千叶影儿不禁双手微紧，轻咬朱唇，倔强地自语道：难道……真的比我优秀吗？ 哼，一派胡言，我才不信！池妩妖，沐玄音，……你们别想雨露均沾，云澈！云澈！哼，我倒要看看你还有什么与众不同我没见识过！…….
 
第五十一章 番外 影儿七
 
云澈知道夏倾月所做的一切之后……
太初神境 无尽深渊
无边无际的灰蒙空间尽显沧桑之感……
云澈独自一人站立在深渊的悬崖边，木然地注视着眼前这一片幽渊一言不发，只剩耳边呼呼作响的苍凉之风，带起了他幽暗色的长袍和发絮……
许久
恍然的云澈下意思的轻轻启口：我终于明白为什么那天你会一身红衣……为什么你在坠下深渊的那一刻会说与我无关……可你为什么要选择如此……
临渊而坐，思绪万千……
本想找人倾诉，可环顾身边的红颜，终究难以启口。
“禾菱，出来陪我说说话好吗”神界多年的陪伴，加之禾菱本身的特殊，已不知不觉让他和禾菱之间仿佛没有了所谓男女之间的“隔阂”，可以尽吐心声……
“主人（突然忘记禾菱对云澈的称谓了，是主人？还是什么？应该是主人吧）怎么了？你好像有心事，是因为月神帝吗？”禾菱幻化现身，依着云澈而坐。
“禾菱，你知道吗，从倾月和我在流云城成亲的那一天起，我好像就永远落后她一步，我也一直在拼命的努力，希望能追上她的脚步，可每次好像都恰好差了那么一步”云澈依旧注视着眼前的深渊，稍稍停顿，继续道“不管是下届还是神界，倾月对我总是若即若离，态度永远是那般疏远，话语也略显冷淡，我一直想不明白为何会如此，可那时的我依旧抱有一丝幻想：她心里应该是有我的吧……”
“直到那天……倾月在我面前亲手“毁灭”了蓝极星……让我万念俱灰……”云澈微凉的语气让禾菱不禁抱紧了云澈的手臂。
“北神域的时光，我无时无刻不受煎熬，那时的我一心只想手刃她。可真的当那一天来临时，我发现我的心竟然有一丝的不忍……呵，很可笑吧……直到最后倾月她自己跳下了这个深渊我都无法知晓为何她对我是那般态度……”
翠绿的瞳眸心疼地注视着云澈，禾菱不禁道：主人，我想其实你心底里一直爱着月神帝吧。
“爱她吗？我想我应该是爱着她吧……”

眼前的苍茫的太初神境依旧无声……
“直到今天知道了她所做的一切……”云澈下意识握住了禾菱的手。
“主人，今天我也很意外，谁也没想到月神帝她会独自一人背负如此之多，一直默默地帮助云澈哥哥，我想，月神帝对你的爱不比任何人少……”
云澈不禁转首，对着禾菱微微一笑，可这笑却略显疲惫……
良久
“我想你们应该都认为我会如释重负吧，毕竟无心，小仙女，彩衣……爹娘师傅他们都在，都好好的，可不知为何，我依然有一种失落之感…..”
风声呼呼作响……
“从机缘巧合之下茉莉赋予我邪神玄脉那一刻一直到如今，我从未幻想过要做什么所谓惊天动地的大事，也从未想过成为所谓的救世神子，或者如今的魔主，我只想和家人在一起，哪怕真的遇到什么危险，我也希望她们能陪伴我一起面对，而不是一个人她们默默的背负着一切……我这样说是不是显得没有良心？”云澈随心吐露道。
禾菱望着云澈的幽眸，坚定的摇摇头。
“我只是不明白，为什么她要独自背负一切？为什么不能告诉我，让我和她，让我们一起面对？难道我不配和她共同承担和面对吗？……”
话语入耳，禾菱无法回答，只有紧紧抱紧了云澈。
“主人，那如果时光能倒流，月神帝选择和你一起面对，你愿意吗？”禾菱幽幽地问道。
“如果时光能倒流……”
云澈不禁陷入了深思……
“如果时光能倒流……那玄音就不会死在我的面前，倾月也不会在我面前“毁灭”蓝极星……也不会有那么多痛苦的记忆……我想我应该会……”
“咕咚——————————”
突然间，云澈心脏猛然一震，一种难以言明的心痛感如潮水般袭来……一抹金色的身影突然浮现，撕裂了云澈的心痕……
“哼，想不到堂堂吟雪界王沐玄音也是骚浪蹄子”
“你该不会把龙后给搞了吧？”
“你让我跪下的时候可没让我闭嘴”
…...
“只有我能陪他睡觉”
“那次是我只顾着在你身下放浪，忘记了自封，你放心，这种错，以后不会在发生”
“你就没想过……无法撑住的后果吗！”
“什么意思？愧疚？补偿？怜悯？”
……
“我心境好得很！”
“你那天说的“将来”，是真的吗？”
“说不定，足够宰了你”
……
“送给你了”
…….
无数句熟悉到极致的话语仿佛失去了控制，如潮水般涌入云澈的脑海……
 
滴！滴！滴！……
曾经影儿失去孩子的画面又无比清晰地浮现在脑海，那滴下的眼泪仿佛也重重砸在了此刻的心弦之上，无比清晰……
云澈不由覆住了心房，嘴角漾出一丝温柔的微笑…….
“主人，你是不是想到了千影姐姐？”
“你怎么知道？……额，我的意思是你为什么这么说？”云澈惊讶道。
禾菱目光中略过一丝狡黠，道：刚才禾菱问主人愿意吗？主人恍然了好久，肯定是想到了千影姐姐，因为虽然北神域这么多年云澈哥哥内心很痛苦，但千影姐姐一直陪着你，我想主人肯定是不愿意的，而且……
禾菱顿了顿，看着云澈道：而且我感觉千影姐姐和主人的关系和其他人不太一样……禾菱略微压低了声音。
“沐玄音界王和魔后对主人你是一种包容，宠溺的爱，月神帝是默默付出的爱，水媚音是一种依恋，仰慕的爱，可千影姐姐和主人更像是一种“势均力敌”的爱，一种“均势”的爱，虽然千影姐姐和主人经常言语相向，“吵架”，但千影姐姐和主人的关系真的很像一对情侣……”生怕自己说错了话，禾菱不禁低头，越说话音越小……
 
云澈哑然，的确，许久以来，他自己都没有想过和身边那些红颜知己关系的不同，只知道她们是他的女人，是他的家人，仅此而已……
云澈抚摸着禾菱的长发，恍然微笑道：可能禾菱你说的是对的……
“哼！”突然熟悉的气息随声而至……
禾菱霎时间脸颊一红，身影顿时消失，遁入了天毒珠……
“池妩妖她们几个正在到处找你找不到，我就知道你肯定来了这里！”千叶影儿走到云澈面前。
“怎么，知道真相后旧情难忘，追悔莫及，来这里缅怀？”千叶影儿看着云澈，不以为意道“看来我还是小看了夏倾月，这一切都是她所筹划，琉璃心果真如此厉害，容颜绝世的月神帝竟对你用情如此之深！怕是要羡煞旁人呢！”
知道千叶影儿到来，马上一改刚才对着禾菱的笑脸，云澈恢复了往常的平淡。
云澈起身，饶有意味地看着千叶影儿，不咸不淡地道：怎么，不行吗？倾月可是我第一个“明媒正娶”的妻子。云澈故意加重了明媒正娶的四个字。
“哼，改口可真快，倾月倾月，可真亲切，还明媒正娶”千叶影儿言语中带着一股莫名的意味不屑道。
云澈无视影儿的话，转身回去……
往常千叶影儿早已跟上，和云澈并肩，云澈也早已习惯。
可刚才云澈遁出之后突然感觉少了什么，才发现身边没有影儿……
云澈立马转身返回无尽深渊，看到千叶影儿一直独自伫立在那里……
“干嘛站在这里不回去？”云澈看着影儿淡淡道。
千叶影儿雪鼻轻哼，撇过头去……
“你就一直站在这里？”
千叶影儿依然不看云澈。
看着眼前的影儿，云澈嘴角晃过一丝无人察觉的“无奈”的微笑……
一把握住千叶影儿的玉手转身离去……
“哼，看来夏倾月真的扰了你的心魂，今天握手的力度都失了分寸，比往常重了几分”
无视影儿的话，“不握紧，丢了你怎么办？……”云澈一路上一直想着禾菱的话，恍惚间轻微至极脱口而出……
丝音入耳，暖流四溢，不禁也握紧了云澈的手……
二人的身影，消失了在了无尽的夜空……
